Ciao a tutti, benvenuti a questa lezione sul corso accelerato sull'uso della linea di comando.
Prima di installare qualsiasi cosa, incluso python, è davvero molto importante avere una rapida panoramica su come
utilizzare la riga di comando e la riga di comando consente fondamentalmente di spostarsi a livello di
codice nelle directory del computer.
In questo modo puoi eseguire gli script Python sulla tua riga di comando.
In questa breve lezione andremo a scoprire come trovare la directory corrente come elencare tutti i
file nella directory come cambiare la directory e come cancellare la schermata della riga di comando.
i comandi saranno leggermente diversi a seconda del tuo sistema operativo.
Qualcosa che devi capire è che
Quindi per gli utenti Mac OS e Linux andare avanti e saltare fino a questo momento nel video per
seguire le istruzioni se sei un utente di Windows andare avanti e saltare a questo timestamp al video per saltare
alle tue istruzioni specifiche.
E poi, una volta che hai completato il tuo corso in linea di comando, vai avanti e passa alla prossima lezione.
Anche in questo caso, i comandi sono leggermente diversi per gli utenti Linux e Mac OS rispetto
agli utenti Windows.
OK.
Vai avanti e salta al timestamp corretto e ci incontreremo di nuovo lì.
Tutto ok.
Quindi andiamo oltre le operazioni della riga di comando di Windows sul tuo computer per trovare il prompt dei comandi.
Tutto quello che devi fare è cercare il termine CMD.
E dovremmo essere in grado di trovare il prompt dei comandi come la migliore corrispondenza se il prompt dei comandi non viene
visualizzato quando si cerca CMD.
Cerca solo il prompt di comando dell'intera frase e poi dovresti vedere il prompt dei comandi.
App per desktop.
Una volta aperto il prompt dei comandi dovresti vedere qualcosa che assomiglia a questo.
Iniziamo scoprendo dove ci troviamo attualmente.
Fondamentalmente qual è la nostra directory attuale.
Posso usare la riga di comando per interagire sul mio computer, ma per eseguire effettivamente quelle interazioni
ho bisogno di sapere dove sono sul mio computer.
Si può pensare a questo come fondamentalmente spostandosi a livello di codice attraverso file e
cartelle sul tuo computer.
È possibile digitare l'immissione del CD e questo riporterà la directory corrente.
Ora noterai che il prompt dei comandi ti dà praticamente il percorso del file su di te già.
Ma a volte è un percorso di file molto lungo o hai a che fare con cose
più complesse come ambienti virtuali o installazioni.
È sempre una buona idea controllare la directory corrente digitando il CD.
A volte cose come il prompt di Anaconda avranno altre directory tra parentesi.
Puoi sempre confermare la tua directory corrente digitando un CD per entrare e che riporta dove sei.
Quindi ora vedo che sono sotto la cartella di questo particolare utente.
volessi capire dove sono stati o posso scrivere tutti i file e le cartelle presenti nella mia directory corrente.
Se
D r.
Hit enter.
E questo riporta il contenuto della mia directory.
Riesco a vedere qui che sono disponibili download di documenti desktop e alcuni file nascosti che iniziano con
un punto.
Ma fondamentalmente questo è tutto ciò che è in questa cartella.
Vedi gli utenti Marcio I può scorrere verso il basso le immagini dei file CCSB.
Ora immagino di voler effettivamente spostarmi in una di queste sottocartelle.
Quello che posso fare è digitare CD e poi il nome di quella cartella.
Ad esempio, se volessi cambiare le directory sulla mia posizione desktop, potrei digitare CD change directory space e
il desktop hit enter e ora sono al mio desktop e posso digitare CD per confermare che sono
sul mio desktop se voglio torna indietro su quella vittoria.
Tutto quello che devo fare è digitare see the space punto dot o periodo periodo per entrare e ho spostato il backup di una directory.
Ora non è necessario digitare l'intero percorso del file.
Se ti muovi, puoi dire che il CD inizia a digitare come la lettera D e poi premi scheda.
Dovresti essere in grado di vedere il completamento automatico per te.
Così, quando premo la scheda, ottengo le varie opzioni di tutto ciò che inizia con la D maiuscola,
così posso entrare nei documenti e poi, se voglio vedere tutti i miei documenti, posso digitare d r.
Ora possiamo vedere tutti i nostri documenti qui.
Ancora una volta, se voglio tornare a vedere lo spazio pensato e se voglio cancellare la mia
intera schermata della riga di comando, posso digitare CLX e ho cancellato l'intero schermo.
Tutto ok.
Questo è davvero tutto ciò che dobbiamo sapere per ora.
Solo per rivedere il CD per la directory corrente Diyar per elencare tutto nel mio CD di directory e quindi il nome
della cartella in cui voglio saltare.
Ad esempio, se voglio andare a scaricare di nuovo i download di CD, puoi premere tab per eseguire il
completamento automatico e se vogliamo mai tornare indietro nel CD.
Ma se vogliamo mai cancellare lo schermo è perfetto.
Ecco le basi che devi sapere.
Ci vedremo alla prossima lezione in cui discuteremo come installare Python.
comando di Mac OS e Linux e alla riga di comando in Mac OS e Linux è noto come terminale.
Va bene, passiamo alle operazioni della riga di
Quindi questi comandi funzionano su entrambi i sistemi operativi nello stesso modo.
Cominciamo a iniziare a lavorare sulla riga di comando su Linux o Mac OS.
Per prima cosa devi aprire la tua ricerca terminale sul tuo computer per terminale Mac OS o Linux.
Si chiama la stessa cosa e poi apri il tuo terminale.
Alla fine dovresti ottenere qualcosa che assomigli a questo.
I colori o i caratteri potrebbero essere leggermente diversi ma l'idea di base è la stessa.
cartelle sul computer e con alcune funzionalità più avanzate è anche possibile creare nuove directory o rimuovere directory.
Il terminale offre un'interfaccia a riga di comando e l'interfaccia a riga di comando
consente di spostarsi su diversi file o
Non abbiamo davvero bisogno di saperlo adesso.
Tutto quello che dobbiamo veramente sapere è come capire che cosa è la nostra attuale directory di lavoro
cambia directory e semplicemente spostarci.
Questo in pratica ci consente di spostarci sul computer dalla riga di comando.
La prima cosa che vogliamo sapere è dove ci troviamo attualmente per sapere che il tipo PWT è inserito e
questo stamperà la directory di lavoro.
Questo è il punto in cui ti trovi al momento nella riga di comando se
vuoi capire quali file e cartelle si trovano nella tua posizione corrente S e poi entrare e dovresti vedere
un elenco di diversi file e cartelle nella tua directory corrente.
Se si desidera passare a uno di quei file o cartelle in cui è possibile fare è di digitare CD e quindi qualsiasi file
o cartella si desidera andare comunque dovrebbe essere nella lista che è stata appena stampata.
Ad esempio, spostiamoci sul desktop, quindi tornerò qui e digiterò l'accesso al desktop.
E ora se digito PWT, premo invio di nuovo ora sono sul mio desktop.
cancellare lo schermo, digitare clear enter e ora è possibile cancellare la riga di comando.
Se si desidera
Se vuoi tornare a una vittoria, dovrebbe vedere lo spazio pensato entrare e ora stiamo facendo il backup di
una directory che posso confermare digitando P. W. Questo è tutto ciò che dobbiamo sapere.
Per quanto riguarda i comandi, facciamo una rapida revisione per stampare la directory di lavoro.
È PWT e questo rapporto è tornato.
Attualmente ci troviamo.
Se si desidera conoscere i file e le cartelle nella posizione corrente.
cancellare il tipo di schermata di comando.
Digitare ls e questo elencherà tutti i file e le cartelle se si desidera
Questo cancellerà
la tua linea di comando se vuoi cambiare directory in un CD di tipo sottocartella e quindi puoi anche iniziare a digitare i nomi come desktop.
E se mi limito a scrivermi e poi tocchi la scheda, dovrebbe completarsi automaticamente.
Se non si ottiene un completamento automatico premendo la scheda è probabilmente un
buon indicatore che non è una sottocartella diretta della directory corrente, ma è possibile digitare CD.
Il nome della sottocartella è la sottodirectory e quindi possiamo vedere ora che ci troviamo qui registrando PWT.
la base per spostarti attraverso la linea di comando.
Se vuoi tornare di nuovo su CD, pensa che OK sia
Lo useremo più avanti quando eseguiremo script Python sulla riga di comando.
Ci vedremo alla prossima lezione in cui discuteremo come installare Python sul tuo computer.