皆さん、コマンドラインの使用に関するこのクラッシュコースの講義を歓迎します。
Pythonを含む何かをインストールする前に、コマンドラインを操作する方法の概要をすばやく確認することが実際に重要です。コマンドラインを使用すると、プログラムによってコンピュータのディレクトリを移動することができます。
そうすれば、コマンドラインでPythonスクリプトを実行できます。
この短い講義では、ディレクトリを変更する方法とコマンドライン画面をクリアする方法について、現在のディレクトリをどのように見つけるかを説明します。
ただし、オペレーティングシステムが何であるかによって、コマンドが若干異なるということを理解する必要があります。
だから、Mac
OSとLinuxのユーザーは、Windowsユーザーが先に進み、ビデオでこのタイムスタンプにジャンプして、特定の手順にジャンプする場合は、指示に従うために、この時間にビデオにジャンプします。
その後、コマンドラインでクラッシュコースを終えたら、次の講義に進みます。
これもまた、LinuxユーザーとMac OSユーザーのWindowsユーザーに対するコマンドが少し異なるためです。
OK。
先に進み、正しいタイムスタンプにジャンプすれば、そこで会います。
大丈夫。
だから、コマンドプロンプトを見つけるためにあなたのコンピュータでWindowsのコマンドライン操作を見てみましょう。
あなたがする必要があるのは、用語CMDを検索することだけです。
CMDを検索するときにコマンドプロンプトが表示されない場合は、コマンドプロンプトが最もよく一致するはずです。
代わりに、フレーズコマンドプロンプト全体を検索するだけで、コマンドプロンプトが表示されます。
デスクトップアプリ。
コマンドプロンプトを開いたら、このようなものが表示されます。
私たちが現在どこにいるのか調べることから始めましょう。
基本的に私たちの現在のディレクトリは何ですか？
コマンドラインを使用してコンピュータ上で対話することはできますが、実際にはコンピュータ上のどこにいるのかを知る必要があります。
これは、基本的にはプログラム上、コンピュータ上のファイルやフォルダを移動するものと考えることができます。
あなたはCDを入力することができます。これはあなたの現在のディレクトリを報告します。
コマンドプロンプトが実際には基本的にあなたの上のファイルパスをすでに与えていることに気づくでしょう。
しかし、時にはファイルパスが本当に長いか、仮想環境やインストールなどのより複雑なものを扱っていることがあります。
現在のディレクトリを確認するには、CDを入力することをお勧めします。
Anacondaプロンプトのようなものは、カッコ内に他のディレクトリを持つことがあります。
あなたはいつもあなたの現在のディレクトリを確認することができますCDの入力を入力し、あなたがどこにいるかを報告します。
だから今私はこの特定のユーザーのフォルダの下にいることがわかります。
現在のディレクトリにあるすべてのファイルとフォルダがどこにあったのか、どこに入力できるのかを把握したい場合は、
D i r。
Enterを押します。
そして、私のディレクトリの内容を報告します。
ここでは、デスクトップドキュメントのダウンロードとドットで始まるいくつかの隠しファイルがあることがわかります。
しかし、基本的にこれはこのフォルダにあるすべてです。
ユーザーMarcioを参照してください。CCSBファイルの画像をスクロールダウンできます。
ここで、実際にこれらのサブフォルダの1つに移動したいと考えてみましょう。
私ができることは、CDとそのフォルダの名前を入力することです。
たとえば、ディレクトリをデスクトップの場所に変更したい場合は、CDの変更ディレクトリのスペースを入力するとデスクトップが入力され、今はデスクトップにあり、CDを入力してデスクトップにいることを確認することができますその勝利を元に戻す。
私がする必要があるのは、入力するスペースドットドットまたはピリオドピリオドを入力して、ディレクトリを上に移動したことだけです。
これで、実際にはファイルパス全体を入力する必要はありません。
あなたが何をすることができるかを移動している場合は、CDが文字Dのような入力を開始し、その後、タブを押してくださいと言う。
あなたはあなたのためにオートコンプリートを見ることができるはずです。
だから私がタブを押すと、大文字Dで始まるすべてのもののさまざまなオプションが得られるので、文書に入ることができます。次に、すべての文書を見たいと思えば、d
rをタイプすることができます。
ここですべての文書を見ることができます。
繰り返しますが、スペースを考え直したい場合は、コマンドライン画面全体をクリアしたい場合は、CLXと入力して画面全体をクリアしてください。
大丈夫。
それは本当に今私たちが知る必要があるすべての基本です。
現在のディレクトリDiyarのCDを見直して、ディレクトリCD内のすべてを一覧表示し、ジャンプ先のフォルダの名前を表示するだけです。
たとえば、ダウンロードCDのダウンロードにもう一度行きたい場合は、タブを押してオートコンプリートし、CDをバックアップすることができます。
しかし、画面をクリアしたい場合はシームレスです。
それはあなたが知る必要がある基本です。
次回のレッスンでは、Pythonをインストールする方法について説明します。
OSとLinuxのコマンドライン操作とMac OSとLinuxのコマンドラインをターミナルと呼びます。
さて、Mac
したがって、これらのコマンドは、両方のオペレーティングシステムでまったく同じように動作します。
LinuxまたはMac OSでコマンドラインの作業を開始することにしましょう。
まず、端末のMac OSまたはLinux端末を検索する必要があります。
それは同じことと呼ばれ、あなたの端末を開きます。
あなたは最終的にこのようなものを得るべきです。
色やフォントは多少異なる場合がありますが、基本的な考え方は同じです。
ターミナルではコマンドラインインターフェイスが提供され、コマンドラインインターフェイスではコンピュータ上のさまざまなファイルやフォルダを移動できます。さらに高度な機能を使用すると、新しいディレクトリやディレクトリを削除することもできます。
私たちは本当に今それを知る必要はありません。
私たちが本当に知る必要があるのは、現在の作業ディレクトリがディレクトリに変更されたかどうかを理解し、移動するだけです。
これにより、基本的にはコマンドラインでコンピュータの周りを移動することができます。
最初に知りたいのは、PWTが入力したことを知るために現在どこにいるのかということです。これが作業ディレクトリを出力します。
現在の場所の種類L
Sにあるファイルとフォルダを理解してからEnterを押すと、現在のディレクトリに異なるファイルとフォルダの一覧が表示されます。
実行可能なファイルまたはフォルダの1つに移動したい場合は、CDを入力し、次に移動するファイルまたはフォルダを入力します。ただし、印刷されたばかりのリストに含める必要があります。
たとえば、私たちのデスクトップに移動しましょう。私はここに戻ってタイプし、デスクトップ入力を見てみましょう。
そして今私がPWTとタイプすれば、もう一度Enterキーを押すと私のデスクトップにいます。
あなたの画面をクリアしたい場合は、clear enterと打てば、コマンドラインをクリアすることができました。
勝利を元に戻したいと思っているなら、それは宇宙思考が襲ってくるのを見て、今私たちはPをタイプすることで確認できるディレクトリをバックアップしているはずです。
W. それは本当に私たちが知る必要があるすべてです。
コマンドに関する限り、作業ディレクトリを簡単に見直すことができます。
それはPWTで、このレポートは戻ってきました。
我々は現在位置しています。
現在の場所にあるファイルとフォルダを知りたい場合。
lsと入力すると、コマンド画面の種類をクリアしたい場合は、すべてのファイルとフォルダが一覧表示されます。
ディレクトリをサブフォルダタイプのCDに変更したい場合は、コマンドラインをクリアして、デスクトップなどの名前を入力することもできます。
私が机に座ってからタブを押すと、自動的に完了するはずです。
あなたが現在のディレクトリの直接のサブフォルダではないが、それからあなたはCDを入力することができることを示すよい指標である、タブを押すことによってオートコンプリートを得ることができない場合。
サブフォルダの名前はサブディレクトリで、PWTをテーピングしてここにいることがわかります。
これまでに戻ってきたいのがOKのCDスペースは、コマンドラインから移動する際の基本です。
後で、コマンドラインでPythonスクリプトを実行するときに使用します。
次のレッスンでは、実際にPythonをコンピュータにインストールする方法について説明します。