この講義で皆さんを歓迎します。
ここでは、Pythonとその利点の概要を簡単に説明し、Pythonをコンピュータにインストールする方法を説明します。
現在Pythonは1991年にVan Rossumによって開発され、すぐに世界で最も人気のあるプログラミング言語の1つになりました。
これは多くの利点があるからです。
主な利点は、Pythonには、開発者がすぐにそれを学ぶことができるということがあります。これは、通常、他の言語よりもコードが少なく、構文がはるかに読みやすくなっているためです。
そしてこれは、後で学ぶように、Pythonが空白を利用しているからです。
これは、中括弧の代わりにインデントを使用することで、ユーザーは実際にはもっと速くそれを学ぶことができます。
その他のプログラミング言語。
そしてそのために、Pythonは現在かなりの主要なテクノロジー企業の中にある程度の容量で利用されています。
そして、Pythonに関して本当に素晴らしい点は、膨大な量の追加のオープンソースライブラリがあるということです。基本的に、Pythonで特定のタスクを実行したいのであれば、PythonでPTFを作成したいのですか？分析によってWebサイトが作成されます。
追加のフレームワークとライブラリが用意されています。これは、人々があなたがそれらのことを行うことを可能にするオープンソースです。
Python自体にはたくさんのものが組み込まれています。
電池を搭載したプログラミング言語として知られています。
これはPythonに標準ライブラリが多数含まれているため、すでに数多くの機能を備えた数学ライブラリがありますが、必要に応じて追加のライブラリが用意されています数値コンピューティングのような特定のニッチなトピックにもっと集中することができます。
Numというライブラリがあります。
実際にこれらのすべての利点を見てPythonを学ぼうとするPeifferこれをインストールする必要があります。無料のAnacondaディストリビューションを使用してPythonをインストールします。
その理由は、このディストリビューションには、Pythonだけでなく、ノートブックシステムであるJupiterを含む他の多くの有用なライブラリが含まれているからです。
後で、テキストエディタのようなものを使ってPythonスクリプトを作成します。
しかし、私たちが最初に学び始めたとき、木星が素晴らしい選択となった今、AnacondaはMac
OSやLinuxのような主要なオペレーティングシステムに簡単にインストールできるという理由もあります。
実際のアナコンダダウンロードウェブサイトにジャンプする前に、私が指摘したいことは、アナコンダには他の多くの図書館がたくさん含まれているため、アナコンダのミニバージョンもあります。多くのカンダには窒息が少なく、十分な部屋がありますあなたのコンピュータ上でフルと星座のために。
多くのKhandaもあります。アナコンダの主なセットアップを見せてから、その作業の仕方をお見せしましょう。
したがって、完全なAnacondaを使用することをお勧めしますが、インターネットに接続していない場合や、コンピュータに十分なスペースがない場合はミニミニコンを使用することができます。
そこで、これは、コロラド州のスラッシュのダウンロードとwwとのインストールプロセスを開始しました。
私はそこにお会いしましょう。
だからAnacondaドットコムスラッシュをダウンロードすると、これに似たWebサイトが表示されます。
これは、ルック・アンド・フィールまで随時更新されるかもしれませんが、一般的にWindows Mac
OSおよびLinuxシステム用のさまざまなインストーラのダウンロードリンクがあります。
これらのいずれかをクリックすると、グラフィカルインストーラまたはコマンドラインインストーラの実際のダウンロードリンクが表示されます。
あなたがこのページを見るときには、それはおそらく3です。 7または3。 8または3である。 9がリリースされました。
だから心に留めておいてください。
Python 3のどのバージョンも、私たちの使用例では問題ありません。
Windowsの場合は、コンピュータに応じて64ビットまたは32ビットのグラフィカルインストーラをダウンロードします。
ほとんどの新しいコンピュータは64ビットになる予定です。その上で質問があればクリックして詳細を知ることができます。
しかし、基本的にこれはグラフィカルなインストーラーなので、ウィザードはインストールプロセスを順を追って説明します。
だから、Windowsユーザーはこのグラフィカルインストーラをクリックしてダウンロードしてください。
Mac
OSをお使いの場合は、このグラフィカルインストーラをクリックしてダウンロードし、Linuxの場合はこのインストーラをクリックしてダウンロードします。
Linuxユーザーにはコマンドラインインストーラがありますので、1秒で表示されるコマンドを入力する必要があります。
ダウンロードしたバージョンを決めたら
ここをクリックしてAnacondaをインストールする方法と、現在稼働しているオペレーティングシステムを保留にしている場所をクリックしてください。
これら3つのページのうちの1つに、Windowsでのインストールが表示され、グラフィカルインストーラのインストール手順が実際にはかなり簡単です。
次のヒットのデフォルトを選択し、それに沿って続けてください。
ステップバイステップの指示。
データの整合性を確認するまで番号2について心配する必要はありません。
Mac OSをお使いの場合は、インストール方法に関するリンクをクリックすると基本的に同じことになり、Mac
OSのグラフィカルインストールプロセスをガイドします。
再び段階的なプロセス。
かなり簡単。
すべての画面で続行するだけです。
あなたがLinuxを使っているなら、それはやや異なってくるでしょう。
あなたがする必要があるのは、ashファイルをダウンロードして、コマンドラインやターミナルで次のコマンドbashを実行し、次にティルダのダウンロードと3つのバージョンをクリックすることです。に。
基本的には、このコマンドをコピーして端末に貼り付けてください。
Windowsユーザーのための簡単なメモとこれは非常に重要なものです。
最終的には、このような高度なインストールオプションを示す画面が表示され、パス環境変数にanacondaを追加するかどうかを選択し、パス環境変数としてAnacondaを追加しないことを推奨します。
これが他のソフトウェアと干渉する可能性があるため、通常、干渉するのはPythonの以前のダウンロードです。
しかし、これはおそらく最初のpythonのダウンロードであることから、パス環境変数にanacondaを追加することを強くお勧めします。
これにより、コマンドラインで直接Kondaの特定のコマンドを呼び出すことができます。
Windowsユーザーの場合は、path環境変数にanacondaを追加することをお勧めします。
あなたがそれをクリックすると、それは推奨されていないことがわかります。
赤で強調表示されます。
先に進み、それをクリックしてインストールしてください。
これまでのグラフィカルインストールファイルではAnaconda
Pythonやその他の多くのライブラリがこのディストリビューションに含まれているので、実際にはかなり大きなファイルであることに気付くでしょう。
インターネット接続やコンピュータの空き容量によっては、約半ギガバイトです。
これらのライブラリをすべて実際にダウンロードする必要はありません。
代わりに、そのユースケースのためのPythonの基礎が必要なのかもしれません。
あなたは、私がダッシュ8 Tをミニコンですスラッシュを実行することができます。 M.
または多くのKhandaをGoogle検索するだけで、インストール担当者のためのリンクがMini-Conに表示されます。心配する必要があります。
だから、Windows Mac OSとLinuxサーファーには、はるかに小さなファイルのダウンロードに興味がある人がいる。
それらのインストーラも使用できます。
しかし、帯域幅とスペースがあれば、完全なAnacondaインストールをダウンロードすることをお勧めします。
Anacondaのインストール手順をダウンロードして正常に完了すると、コンピュータでAnacondaナビゲータを検索できるようになります。
これは、素早くノートパソコンを起動できるデスクトップアプリです。
だから、Anaconda Navigatorをクリックしてインストールを確認してください。
それはロードされ、最終的には、あなたは異なる開発環境を立ち上げることを可能にする小さなダッシュボードでこのようなものを見るでしょう。
木星ノートブックR-Maine開発環境があります。
cootieの短所があります。 他の統合開発環境のスパイダー。
接着剤のようなものもあります。
木星研究所です。
そして私たちのスタジオでさえありません。
後で学習することを決めた場合は、ボタンをクリックするだけでなくインストールすることもできます。
だから私たちはNeukomのナビゲーターを使って木星ノートをすぐに起動させようとしています。
AnacondaとPythonがコンピュータにインストールされたら、Anacondaナビゲータを開くことができます。
次に、実際にPythonコードをコマンドラインでスクリプトとして実行する方法と、Jupiterノートブックを使用する方法について説明します。