Bu dersin herkese tekrar hoş geldiniz.
Kısa bir süre genel bir bakışla Python'u ve avantajlarını tartışacağız ve size
Python'u bilgisayarınıza nasıl kuracağınızı göstereceğiz.
Şimdi Python 1991'de Van Rossum tarafından geliştirildi ve hızla dünyadaki en popüler programlama
dillerinden biri haline geldi.
Ve bunun birçok avantajı olması nedeniyle.
En büyük avantajı, geliştiricilerin hızlı bir şekilde öğrenebilmeleri ve bunun
diğer dillerden çok daha az kod içerdiği ve sözdiziminin okunması daha kolay olmasıdır.
Bunun nedeni, daha sonra öğreneceğiniz gibi, Python boşluklardan faydalanmasıdır.
Bu, kıvırcık parantezler yerine bir girinti girintisidir ve kullanıcıların gerçekten daha hızlı öğrenmesini
sağlar.
Diğer programlama dilleri.
Ve bu yüzden Python, hemen hemen her büyük teknoloji şirketi tarafından bir miktar kapasiteyle kullanılmaktadır.
Python için gerçekten de güzel olan şey, çok fazla ek açık
kaynak kütüphanesi olmasıdır; temel olarak, Python'da belirli bir görevi yerine getirmek istiyorsanız, belki de
Python'da PTF oluşturmak istiyorsanız, Python'da resim verileriyle bir e-posta gönderin. analiz bir web sitesi oluşturun.
Kullanabileceğiniz, bunları yapmanıza izin veren açık kaynak olan ek
çerçeveler ve kütüphaneler var.
Python'un kendisinde yerleşik birçok şey vardır.
Pilleri içeren bir programlama dili olarak bilinir.
Bunun nedeni, Python'da bulunan, örneğin çok sayıda yeteneğe sahip bir matematik
kütüphanesine sahip olmak için çok şey yapmanıza izin veren bir sürü standart kütüphane olması, ancak
buna ihtiyaç duymanız halinde ek kütüphaneler var. Sayısal hesaplama gibi belirli bir niş konuyla
daha fazla ilgilenmek.
Num diye bir kütüphane var. Gerçekten tüm bu avantajları incelemek ve Python öğrenmeye
başlamak için elden geçirin Bunu yüklemeliyiz ve Python'u ücretsiz Anaconda dağıtımını kullanarak yükleyeceğiz.
Ve bunun nedeni, bu dağıtımın, Python'un yanı sıra dizüstü bilgisayar sistemi olan Jüpiter de
dahil olmak üzere birçok yararlı kütüphaneyi içermesidir.
Daha sonra ders boyunca kullanacağız, Python komut dosyaları yazmak için metin editörleri gibi
şeyler kullanacağız.
Ancak öğrenmeye ilk başladığımızda Jüpiter harika bir seçimdir Anaconda, onu seçtiğimiz bir
diğer nedeni, Mac OS veya Linux gibi herhangi bir büyük işletim sistemine kolayca kurulabilmesidir.
Asıl Anaconda karşıdan yükleme web sitesine atlamadan önce belirtmek istediğim bir şey, Anaconda'nın bu diğer
kütüphaneleri birçoğunu içerdiğinden Anaconda'nın çok daha küçük boyutta boğulma veya yeterli boğulma olanağına sahip
olan bir minyatür versiyonu da var olmasıdır bilgisayarınızda tam ve bir
takımyıldızı.
Ayrıca birçok Khanda var ve sana size ana Anaconda kurulumunu gösterdikten sonra bununla
nasıl çalışacağımızı göstereceğiz.
Dolayısıyla Anaconda'nın tamamını kullanmanız önerilir; ancak hızlı bir internet bağlantınız yoksa
veya bilgisayarınızda yeterli alan yoksa daima Mini Mini Con kullanabilirsiniz.
Bu nedenle kurulum işlemi, w w w ve Colorado com slash indirmelerine giderek başladı.
Seni orada göreceğim.
So Anaconda dot com web sitesini indirmek için buna benzer bir şeye benzeyecek.
Görünüm ve hisler kadar zaman zaman güncellenebilir ancak genel olarak Windows Mac OS
ve Linux sistemleri için çeşitli yükleyiciler için indirme bağlantıları bulunur.
Ve bunlardan birine tıklarsanız, grafik kurulumcuların veya komut satırı kurulumcularının
gerçek indirme bağlantılarına yönlendirilirsiniz.
Bu sayfayı gördüğünüz zaman, büyük ihtimalle 3'tür. 7 veya 3. 8 veya hatta 3. 9 serbest bırakıldı.
Dolayısıyla bunu aklınızda tutun.
Python 3'ün herhangi bir sürümü, kullanım durumlarımız için iyi olmalıdır.
Şimdi, Windows'daysanız, bilgisayarınıza bağlı olarak 64 bit veya 32 bitlik grafiksel
yükleyiciyi indireceksiniz.
Çoğu yeni bilgisayar 64 bit olacak ve daha fazla bilgi edinmek için tıklayabileceğiniz herhangi bir
sorunuz varsa.
Ancak temel olarak bu, yalnızca kurulum işleminde adım adım ilerleyebileceğiniz
bir grafik kurulum aracıdır.
Windows kullanıcıları için bu grafiksel yükleyiciyi indirmek için tıklayın.
Mac OS'deyseniz, bu grafiksel yükleyiciyi tıklayın ve onu indirin ve ardından Linux'daysanız
bu yükleyiciyi tıklayıp onu indirirsiniz.
Unutmayın ki Linux kullanıcılarının bir komut satırı yükleyicisi var ve bir kaç
saniyede size gösterecek komutları yazmanız gerekecek.
Hangi sürümü indirmeye karar verdiğinizde.
Aşağıya biraz ilerleyin ve Anaconda'yı nasıl kuracağınızı ve şu anda hangi işletim sisteminde
bulunduğunuzu bekleyen BURAYI tıklayın.
Sizi Windows'ta yüklemeyi görebileceğiniz bu üç sayfadan birine götürecek ve grafik
yükleyicileri kurmak için adım adım talimatları gerçekten çok basittir.
Yalnızca bir sonraki vuruş varsayılanlarını seçip bunlarla birlikte takip et.
Adım adım talimatlar.
Veri bütünlüğünü doğrulamak kadar 2 numaralı merak etmenize gerek yok.
Mac OS kullanıyorsanız, nasıl kurulacağı üzerine bu bağlantıyı tıklarsanız, Mac OS için grafik
kurulum süreci boyunca size yol gösterir temelde aynı şeydir.
Adım adım tekrarlayın.
Oldukça basit.
Sadece tüm ekranlarda devam etmeyi vur.
Linux'daysanız, biraz farklı olacaktır.
Yapmanız gereken şey, kül dosyasını indirirken komut satırınızdan veya bir terminalde şu
bash bash ve ardından burada tilde indirmeler ve üçünü ve sonra da tıklatmak için ne
sürümü çalıştırdığınızdan emin olmanızdır. üzerinde.
Temel olarak kopyalayıp bu komutu terminalinize yapıştırın.
Windows kullanıcıları için hızlı bir not ve bu oldukça önemli bir işlem.
Sonunda, gelişmiş kurulum seçeneklerini söyleyen böyle bir ekrana sahip
olacaksınız ve yol ortam değişkeninize anaconda eklemek isteyip istemediğinizi kendiniz
belirleyip, yol ortam değişkeni olarak Anaconda'yı eklememenizi öneriyorlar.
Bunun, diğer yazılımları etkileyebileceği için, genelde müdahale edecek olan şey
Python'un önceki indirmeleridir.
Bununla birlikte, muhtemelen ilk python yüklemeniz olduğundan, yol ortam
değişkeninize anaconda eklemenizi önemle tavsiye ederiz.
Bu, Konda'ya özgü komutları direkt olarak komut satırında aramanıza izin verecektir.
Yine Windows kullanıcıları için path ortam değişkenine anaconda eklemenizi öneririz.
Üzerine tıkladığınızda, önerilmediğini farkedeceksiniz.
Kırmızı renkle vurgulanır.
Devam edin ve yine de tıklayın ve sonra yükleyin.
Şimdi daha önce bahsettiğimiz gibi, bu grafiksel kurulum dosyalarında Anaconda Python ve bu dağıtımdaki diğer birçok kütüphane
bulunmaktadır; dolayısıyla aslında oldukça büyük bir dosya olduğunu göreceksiniz.
İnternet bağlantınıza veya bilgisayarınızdaki boşluğa bağlı olarak yaklaşık yarım gigabayt.
Aslında tüm bu kitaplıkları yüklemek istemeyebilirsiniz.
Bunun yerine muhtemelen sadece bu kullanım durumu için Python'un temellerini isteyeceksinizdir.
Mini-Con çizgi 8 T'yi çizdiğim davranışlara bakabilirsiniz. M. ya da sadece birçok Khanda için
google araması yaparsanız, sizi Mini-Con'a yükleyiciler için bağlar götürecektir ve aslında çok daha
küçük bir dosya dışında gerçekten aynı şeydir ve gerçekten sizin olmadığınız çeşitli kütüphaneleri
içermektedir endişelenmenize gerek.
Yani Windows Mac OS ve Linux sörfçüsü için çok daha küçük bir dosya indirimi yapmak isteyenler var.
Bu yükleyicileri de kullanabilirsiniz.
genişliği ve alanınız varsa tam Anaconda kurulumunu indirmenizi öneririz.
Bununla birlikte, bant
Başarıyla indirdikten ve Anaconda'nın kurulum adımlarını tamamladıktan sonra,
bilgisayarınızı Anaconda navigator için arayabilirsiniz.
Bu, hızlı bir şekilde dizüstü bilgisayarları başlatmanızı sağlayan bir masaüstü uygulamasıdır.
Bu yüzden devam edin ve Anaconda Navigator'ı tıklayarak kurulumunuzu onaylayın.
Yüklenecek ve sonunda farklı geliştirme ortamları başlatmanıza izin veren küçük hızlı
gösterge tablolarıyla böyle görünen bir şey göreceksiniz.
İşte Jüpiter defteri R-Maine geliştirme ortamı.
Cootie eksileri var. Spider diğer entegre geliştirme ortamında.
Tutkal gibi başka şeyler de var.
Jüpiter laboratuarı mı?
Ve hatta stüdyomuz değil.
Daha sonra öğrenmeye karar verirseniz, bir düğmeyi tıklatmanın yanı sıra yükleyebilirsiniz.
Bu nedenle, Jupiter defterlerini hızla başlatmak için Neukom navigatörünü kullanacağız.
Artık Anaconda ve Python bilgisayarınızda
kurulu durumda Anaconda navigator'ı açabilmelisiniz.
Daha sonra Python kodunu
komut satırında komut dosyası olarak veya Jüpiter defterini kullanarak nasıl çalıştıracağınızı tartışacağız.