Herkese geri hoşgeldiniz.
Şimdiye kadar, komut satırı temelleri hakkında öğrendik ve ayrıca bilgisayarımıza Python yükledik.
Bunu yapmadan önce ilk Python kodunu çalıştırmanın tam zamanı.
Python kodunu çalıştırabileceğiniz birkaç farklı yolu tartışmak ve Python için
ortamlar geliştirmek için kullanılan çeşitli seçenekleri tartışmak istiyorum.
Ve üç ana ortam türü var.
Python kodunu yazmakta olduğunuz gerçek ortam çevre tarafından ne demektir.
Ve üç seçenek, Entegre Geliştirme Ortamı anlamına gelen metin editörleri tam kimlikleridir.
Ve sonra hiçbir kitap ortamı yok.
Bu yüzden metin editörleri ile başlayalım.
Metin editörleri, herhangi bir metin dosyası için sadece genel editörlerdir; diğer bir deyişle, metin dosyasıyla düşünülmüş
bir PI betiği açabilecekleri genel bir formattan daha tasarlanmışlardır.
H tim l dosya javascript için.
Sadece herhangi bir çeşit dosya türünü açıp bunları düzenleyebileceksiniz, ayrıca eklentilerle özelleştirebilir
ve onlara ekleyebilirsiniz.
Ve bunun ve onların genel biçimi yüzünden aslında sadece Python'la düşünülmemiştir.
Dolayısıyla, Python'a özgü bazı işlevselliği, Python için otomatik tamamlama veya
Python için belgeleri otomatik olarak arayan şeylerden biraz fedakarlık yapacaksınız.
Bunlar genellikle doğrudan metin editörüne dahil edilmez.
Bunun yerine onları bir eklentiyle veya metin editörleri için başka bir eklentiyle indirmeniz gerekecek.
Orada tonlarca eklenti olduğunu unutmayın.
Ve Python çok popüler bir programlama dili.
Sizin için önceden oluşturduğunuz, sizinle birlikte çalışmakta olan metin editörleri için istediğiniz herhangi bir
eklentiyi bulabilirsin.
Ve piyasadaki en popüler metin editörleri yüce metinlerdir ve Adam hem de hem de teknik açıdan
özgürdürler. Yüce Metin sınırsız kullanım özgürlüğü lisansı değildir ve ürünü beğendiyseniz sizin için eninde sonunda ödeyebilirsiniz.
Adam, tamamen ücretsiz olan ve açık kaynak kodlu, açık kaynak kodlu bir Hub editörüdür.
Ve daha sonra bu derste Sublime Text'i indirmeyi ve Sublime Text ile Python
komut dosyalarını çalıştırmayı göstereceğiz.
Bu yüzden, bir şirkette çalışıyorsanız, metin editörü ve diğer gerçekten popüler
seçenek tam bir entegre geliştirme ortamıdır.
Python ve daha büyük programlarıyla kullanım durumları için özel olarak tasarlanmış vellum ortamlardır.
Ve bunlar, özellikle
Benim daha büyük anlamı, daha büyük bir dosya boyutu olması.
Daha önce gelen metin editörleri, daha eklentileri kolaylaştırmak için onlara daha
çok şey katan aslında çok hafif programlardır.
Zaten her şeyle birlikte gelirler.
Dolayısıyla, daha büyük programlara sahipler ve kimlikler oldukları için aslında ortamda yeni özellikler
eklemek için bir dizi geliştirici ya da arkasında bir şirket var demektir.
çerçeveleri veya web geliştirme için daha fazla özelliklere sahip olacaklar; bunun için ödemeniz gereken yardımlar.
Ve bu nedenle genelde yalnızca topluluğun ücretsiz olduğu bir pro sürümü ve bir topluluk sürümünü ve
daha fazla özelliği olan sürümü belki Gengel web
İletişim ancak ücretsizdir ve bununla ilgili pro, Python için özel olarak tasarlandıklarından,
Python kodunuzla yardımcı olmak için fazladan işlevsellikleri vardır, ancak biraz daha
şişirilir ve iş akışınızın ne olduğuna bağlıdır stil.
Bu yaklaşımı beğenirseniz veya değilse Python için en popüler fikir muhtemelen pasta grafiktir.
Bu kesinlikle en büyüğüdür.
Ve sonra örümcek popüler bir diğeridir.
Örümcekler, matematikten Python'a giren insanlar için gerçekten popülerdir.
Son olarak, dizüstü bilgisayar ortamları ve dizüstü bilgisayar ortamları hakkında konuşalım.
Bu dersin çoğunluğu için kullanacağımız ortam var mı.
Daha sonra dizüstü bilgisayarlardan uzaklaşıp daha büyük komut dosyalarına geçeceğiz ancak başlamak için
defterlere gideceğiz.
Çünkü bence öğrenme için gerçekten harika.
Burada en önemli şey, giriş kodunuzu ve kod çıktısını birbirinin hemen yanında görmenize
ve bir çok güzel girişi olan çok sayıda girişi ve çıktıyı görmenize olanak sağlamasıdır.
Bunun nedeni defterlerin hücreler olarak adlandırılan kod bloklarını kullanmasıdır.
Böylece, kodunuzu farklı hücrelere bölebilir ve tek tek hücreler çalıştırarak kod parçalarını çalıştırabilir ve
bir metin düzenleyici veya geliştirme ortamıyla alınan yaklaşımdan farklı çıktıyı hemen
göreceksiniz; burada, daha büyük bir komut dosyası geliştiriyoruz Önce komut satırında
bu komut dosyasını çalıştırın.
Birbirleriyle etkileşime girmesi gereken daha büyük kod parçalarına sahip olduğunuzda bu gerçekten harika.
dizüstü bilgisayar ortamını ayıran şeyler, satır içi markdown notalarını destekledikleri anlamına
geliyor. böylece kendinize farklı notlar yazabilirsiniz, böylece normal metin notada işaretlediğimiz anlamına gelir.
Ancak, başlamak üzere olduğunuzda, hızlı bir şekilde yazabileceğiniz bir şeyi yapmak ve çıktıyı görmek istiyorsanız, bu
nedenle kitap ortamının öğrenilmesi için gerçekten harika bir yer var; burada bir
Aslında bu ders için sağladığımız defterlerin sizin için açıklayıcı metinleri var.
Dolayısıyla, esasen bu dersin üzerinden geçen videolarla birlikte bir kitap da alırsınız ve ayrıca
görselleştirmeler görüntü videoları ve daha pek çok şeyi de desteklerler.
Ve tüm bu ekstra şeyleri destekledikleri için aslında bir pasta betiği olmayan
kendi özel dosya biçimine sahipler.
pasta betikini açacaktır; çünkü dizüstü bilgisayarlar bu ekstra şeylerin tümünü destekleyebilir.
Ve bilgisayarınızdan bir pasta betiği gördüğünüzde bunun üzerine çift tıklayın ve bir çeşit metin
editörü otomatik olarak
IPY uzantılı ve Python dizüstü bilgisayar için duran kendi defter formatı var ve bu özel format
nedeniyle aslında bir defter dosyasına çift tıklayabilirsiniz.
Jüpiter notebook başlatıcısı'nı kullanarak başlatmanız gerekir.
Dolayısıyla dizüstü bilgisayar neredeyse en popüler ve popülerliği nedeniyle neredeyse sadece Python için dizüstü
bilgisayar ortamıdır ancak özellikle veri bilimi ve makine öğrenimi alanlarında gittikçe
daha popüler hale gelmektedir çünkü görselleştirmeleri ve kod girdisini hemen görebilirsiniz çıktı.
Öyleyse öğrenmeye başlamak için ilk önce bunu kullanacağız.
Ancak burada en önemli şey geliştirme ortamlarının aslında çok kişisel bir tercih
olduğudur ve gerçekten kişisel tercihinize oldukça bağlıdır.
Python ilk diliniz değilse ve zaten alt yazı editörünü kullanmaya alışkınsanız veya belki
zaten iş yerinde pite terim kullandıysanız ve pro versiyonunuz varsa ve bu gelişmiş
ortamları kullanmayı tercih etmek isterseniz lütfen çekinmeyin böyle yap.
Gösterdiğimiz tüm kod, seçtiğiniz herhangi bir geliştirme ortamında çalışacak.
tüm kodlar ne olursa olsun aynı şekilde çalışır hangi ortamda kullandığınızı
Bu dersi gördükten sonra, bu dersi gördükten sonra, hangi geliştirme ortamını seçerseniz seçelim IPY olarak notları ve
bunları kolayca dönüştürebildiğiniz dosyalar veya HTML dosyaları olarak indirmek için dosyalar veya komut dosyaları ve videoları gösterdiğimiz
TAMAM.
Şimdi Python kodunun nasıl çalıştırılacağını araştıralım.
Önce bir editörle başlayacağız.
Bu nedenle, yüce metin editörünü indireceğiz ve size basit bir eki yazıp
komut satırınızı nasıl çalıştırabileceğinizi göstereceğiz.
Sonra bir Jüpiter defterinin aynı kodunun nasıl çalıştırılacağını göstereceğiz.
Bundan dolayı bazen bir metin editörünü indirmeye ihtiyaç duyduğumuz bu işleri yapın, bu yüzden Sublime Text dot
com sitesine gidin ve orada göreceğiz.
Tamam.
İşte Sublime Text dot com.
Ve genelde, bulunduğunuz teknik Will işletim sisteminin tamamı olacak ve OS Linux
veya Windows için indirme diyerek sizin için küçük bir düğme olacak.
Bu çok basit bir metin editörüdür ve muhtemelen dünyanın en popüler metin editörüdür.
Ve gerçekten ilginç bir fiyatlandırma planı var.
Teknik açıdan özgür değiller, ancak sınırsız bir deneme süresince, her seferinde her
seferinde biraz pop yaparak satın almaya hazır olup olmadığını soruyorlar.
Teknik olarak özgür değil, yine de hayatınızın sonuna kadar sınırsız bir deneme sürümü var.
Tam lisans satın almanızı isteyen küçük bir pencere olacaktır.
Yani indirmek için tıklayın ve işletim sisteminiz için indirmeyi seçin ya OS X Windows
64 bit veya Linux olduğunda.
Dolayısıyla yapmanız gereken şey, ana sayfaya gidip metinden
ne indiriyorsa tıklayın.
İndirdikten sonra, devam edip Yüce Metin Düzenleyicisini açacağız.
Alt yazı metnini indirip yükledikten sonra, Sublime Text için bilgisayarınızı
arayabilirsiniz.
Üstüne tıkla.
Açın ve böyle görünecektir.
Sonra ne yapacağız aslında bazı Python kodlarını yazın ve bunu bir nokta PI betiği olarak kaydedin.
Devam edin ve baskılar yazınız.
şey bu yazı tipi için aynı renktir, bu nedenle yüce metin editörü aslında bunun bir Python komut dosyası olduğunu bilmiyor.
Parantezleri açın ve kapatın ve sonra tek tırnak işaretleri veya çift tırnak cehennemi dünyasında girin ve bu ilk
Python komut dosyanız olacak ve ardından Dosya Farklı Kaydet'i seçin ve şu an bunu yapmamızın sebebi, sözünü
ettiğiniz sözdizimi vurgulamasının olmadığını hemen fark ederseniz her
Yapmak istediğimiz şey onu olduğu gibi kaydetmek.
Ve bu dosyayı benim örneğimiz olarak adlandıracağız.
Ve seçebileceğiniz çok sayıda uzantıya sahip tüm dosyalara tıklarsanız fark edeceksiniz.
Bir python dosyası olarak kaydetmeyi seçeceğiz.
Dolayısıyla, örneğimin bir python dosyası olarak kaydettiğini söyleyeceksin.
Yapabileceğiniz diğer seçenek sadece tüm dosyaları seçmek ve sonra benim örnek ve kendiniz doğru söylemektir.
PI.
Her iki şekilde de iyidir.
Devam edin ve bir nokta PI dosyası olduğundan emin olarak kaydedin.
Kaydet'i vurun ve şimdi, alt yazı metni düzenleyicisinin bir python komut dosyası olduğunu anladığını ve bunu
okumanıza yardımcı olmak için sözdizimi vurgulamasını yaptığını fark edeceksiniz.
Baskı bir işlevdir.
olarak Python öğreneceğiz, daha sonra eğitiminizde şimdi bu betiği nasıl çalıştıracağımızıza bakalım.
Merhaba dünya bir dizedir ve bunun hakkında daha fazla ve genel
Unutmayın, bunu komut satırında masaüstü anlamımıza kaydettik.
Dizinleri masaüstümüze değiştirmeliyiz ki cinsel I dosyasını çalıştıralım.
Devam edin ve komut satırınızı açın.
Windows'da olduğumdan bir komut istemi açacağım.
bir Mac OS veya Linux'unuz bir terminal açarsa, dizini gerçek masaüstünüze veya
dizininizi dosya türüne göre CD'ye ve daha sonra masaüstüne masaüstünüze değiştirmek için değiştirmeniz isteyeceksiniz ve sonra
ne olması gerektiğini Yapabilecekleriniz Python boşluğunu yazıp dosyanızın adını yazmaya başlamaktır.
Eğer
Benim durumumda, pi'nin kendine kanıtladığı ve doğru konumda olduğunu ispatlamak için
sekmeye basabilir ve otomatik tamamlayacaktır.
Yani burada Python diyoruz.
Benim örnek PI yapar ve nasıl bir nokta PI komut dosyası komut satırında çalıştırabilirsiniz enter.
O halde görebilmelisin.
Selam Dünya.
metin düzenleyicisinde bir Python komut dosyası başarıyla yaratmışsınız ve bu komut dosyasını komut satırında çalıştırmışsınızdır.
Artık
İyi de yapabilirsiniz, komut satırına enter python yazabilirsiniz.
Ve bu, komut satırına doğrudan python kodu yazmanıza izin veren, Python'a çok basit bir
doğrudan bağlantıdır.
Bunu eğitiminiz boyunca gerçekten kullanmayacağız, çünkü bir kerede yalnızca bir satırlıktır
ve sonuçta kod için bir seferde birden fazla satır yazmayı öğreniriz.
Ayrıca sadece check it out yazabilirsiniz print Merhaba,
çıkış olarak merhaba olan bildiriminizi girin.
Yani her seferinde temelde bir satır var.
Python kodunu yazabilir, sonra yazıp kapatma yazıp parantez içine girebiliriz ve
Python yorumlayıcıdan çıkmış oluruz.
Tamam.
Bu yüzden, komut satırında aslında bir Python komut dosyası çalıştırmayı öğrendik.
Şimdi Jüpiter notebook ortamını keşfedelim ve bunu nasıl yapacağımıza bakın.
Anaconda Navigator'a gidiyoruz, böylece bilgisayarınızda Anaconda navigator arayın.
da başka bir localhost kolonuna otomatik olarak açıldığını fark etmeniz gerekir sayı dizisi.
Bunu açın ve daha sonra bunu gerçekleştirdikten sonra Jupiter dizüstü bilgisayarını başlattığınızda, o başlatma düğmesine
tıkladığınızda, tarayıcınızın ya 8 8 8 8 ya da 8 8 8 9 ya
Jüpiter defteri tarayıcınızın içinde çalışırken İnternet bağlantısı gerektirmediğini
unutmayın.
Her şey yerel olarak oluyor.
Jüpiter ile başka bir sunucu arasında hiçbir yerde bir İnternet bağlantısı yok.
Program açmanız için elverişli bir grafik arayüz olarak tarayıcınızı açıp çalışır
hale gelirsiniz.
Bu yüzden Jupiter dizüstü bilgisayarını çalıştırdıktan sonra, bilgisayarınızdaki tüm dosyaları görebileceğinizi göreceksiniz.
Örneğin, masaüstü klasörünü tıklatabiliriz ve şimdi, daha önce yarattığımız postscript örneğimi ve
aslında PI dosyalarını ekleyebileceğiniz ve daha derin ve opak bir sistemi kullandığımızı
görebilirim.
Mesela, burada başka bir basmakalıp ekleyebiliyoruz.
Kaydettiğini söyleyebilmek için bu değişikliği bildik ve sonra da kaydettik ve ardından dosyayı ve bir sürü diğer malzemeyi
indirebiliriz veya yeniden adlandırabiliriz ancak bu tür metin düzenleme için Jüpiter'i kullanmayacağız.
Alt yazı metin editörünü kullanmak daha iyidir.
Ama yine kişisel tercih.
Jüpiter ve Jüpiter'i gerçekten kullanmakta olduğumuz şey dizüstü bilgisayar sistemidir, bu yüzden
burayı tıklayarak yeni ve altındaki not defterini tıklayarak Python 3'ü görebilirsiniz.
Bazen kök veya başka bir şey söylenir.
Ama bir dizüstü bilgisayarın altında söylediklerini tıklayın.
Genellikle Python 3 diyor.
Ve sonra yeni bir dizüstü bilgisayar başlattığımızı fark edeceksiniz.
O zaman bunun gerçekte ne olduğuna hızlı bir genel bakalım.
Burada isimsiz diyor.
Bunun nedeni, yeni oluşturduğumuz bu defterin aslında bir başlığı yok.
Ve burada başka bir sekmeyi tıklarsak, isimlendirilmemiş bir nokta oluşturduğumuzun farkına varacaksınız IPY ve
B dosyası, Python dizüstü bilgisayar dosyası Jüpiter dizüstü bilgisayarlarının I Python dizüstü bilgisayarları olarak adlandırılmasını sağladığı
için dosya uzantısı adını koruyorlardı.
Ve bu ismi değiştirmek istiyorsak tek yapmamız gereken, bu sekmeye gidip başlığı seçmek
ve defterine yeni bir isim vermek için, girmek için ilk dizüstü bilgisayarımızı söyleyeceğiz ve defteri ve gerçek dosyayı
yeniden adlandırdık.
Artık ilk dizüstü bilgisayarımın python dizüstü uzantısı olduğunu söylüyorsun.
Bu deftere geri döndüğünüzde dizüstü bilgisayar, bir hücreye kod yazdığınız anlamına gelen bir hücre tabanlı sistem kullanıyor.
Hücreyi çalıştırdıktan sonra gerçek çıktıyı göreceksin.
Hücrenin hemen altında.
Hücre tipi baskı içerisinde koşu ya da basit ifadeler kullanmayı deneyelim, sonra da yazdırmayı kapatın
görüyor Merhaba.
Ve Jüpiter'in tamamladığı şeyleri tırnak işaretleri veya parantezler gibi görürsünüz.
Ve sonra hücrenin koşabiliriz.
Dolayısıyla, çalıştır düğmesinde burayı tıklayabilirsiniz ve hücreyi çalıştıracak ve doğrudan doğruya
çıktı göreceksiniz.
Bu, Python'u daha yeni öğrenmeye başlayan insanlar için harika bir sistem, çünkü kodlarına
sahip oldukları ve çıktıları doğrudan görebildikleri için hataları çabucak yinelemekte ve düzeltmektedirler.
Sürekli olarak komut satırına gidip komut dosyalarını tekrar çalıştırmak zorunda değildirler.
Kesinlikle kişisel bir tercih ancak bu, Python öğrenen insanlar için defterin
güzel bir özelliğidir.
yarattığımızı fark ettiniz; bunun altında, daha yeni Python kodu yazabileceğiniz başka bir hücre de yazdırabilirsiniz.
Ve otomatik olarak başka bir hücrenin
Ve bu çalıştır düğmesini tıklamak zorunda kalmazsanız yapmanız gereken tek şey vardiya girişini yapmaktır ve bu
bir hücreyi tekrar çalıştırır.
Bir hücrenin çalışması için vardiya girilir.
Kendiliğinden girerseniz, yalnızca daha yeni satırlar oluşturursunuz.
Dolayısıyla bir hücreyi çalıştırmak için vardiya girilir.
Yardım'a tıklayıp daha sonra klavye kısayollarına basabileceğiniz ve tüm klavye kısayollarını listeleyebileceğiniz pek
çok faydalı hokey var.
En yararlı olanlar daha sonra size öğretecek, ancak bunu kendiniz de keşfedebilirsiniz.
Şimdi, notebook sisteminin, aslında bu önyükleme kampı boyunca öğrenmekte olduğunuz gibi notları
yazabilmeniz için yalnızca kendiniz kullanamayacağınız kod olmayan normal metin olan aşağı doğru
yazı yazdırabileceğini de tartıştık.
Dolayısıyla, bir hücrenin üzerine tıklarsanız burada bir kod yazdıracağınızı farkedeceksiniz ve bunun nedeni, normal
bir markdown hücresine dönüştürmek istediğinizde bu şu anda bir python kod hücresidir.
Aşağı işaretlenmiş açılır menüden seçim yapın.
Ve şimdi bu artık bir kod hücresi değil.
Sadece normal bir metin içerecek bir hücre.
Ve hücrenin tam önünde bunun artık olmadığını fark edeceksiniz.
Bu da normal metin için olduğunu gösterir.
Dolayısıyla, burada kendinize sadece anlamanıza yardımcı olacak notlar yazabilir ve vardiya girdiyseniz, bunları normal
bir metin olarak gösterecektir.
Yine bu artık kod değil, sadece kendiniz için bir metin ve eğitiminiz boyunca sağladığımız
bir çok dizüstü bilgisayar açıklama olarak metnin altına yazılmış olacak.
böylece sadece bir hücreye oturup, seçilen kodun istediğiniz her şeyi buradan basabileceğinden emin olabilirsiniz.
Ve şimdiye kadar başka bir kod yazmak isterseniz,
Vites ve taret bunu çalıştırıyor.
Ve eğitimlerinizin ilerleyen saatlerinde dizüstü bilgisayarlar hakkında daha çok konuşacağımız temel özellikler budur.
Ancak bu gerçekten temelleri.
Dikkat çekmek istediğiniz son şey, dizüstü bilgisayar dosyasının bu özel uzantısı olan bu IPY ve
B, bilgisayarınızdaki bu dosyayı çift tıklayıp açmasını beklemediğiniz anlamına geliyor.
Öyleyse sana ne dediğimi çok hızlı göstereyim.
üzerine çift tıklarsam, elimde olan her varsayılan programda açılacağını göreceksin.
Masaüstüne gelirsem, o pi örneğimi görebilir ve bunun
Tipik olarak Sublime Text Editor veya ne olursa olsun diğer düzenleyiciler bilgisayarınızda sahip olduğunuzdan bu
py dosyalarını çift tıklatarak düzenleyebilir ve onlarla çalışabilirsiniz.
Bununla birlikte, bir IPY ve B dosyasına çift tıklamayı denediyseniz, size nasıl bu dosyayı açmak istediğinizi soran bir
şey elde etmeyeceksiniz ya da sadece bir şeyler açacak ve şifrelenmiş koddan bir
miktar göreceksiniz.
yalnızca Jupiter dizüstü bilgisayar sistemi vasıtasıyla açabileceğiniz, ayrıca Jüpiter dizüstü bilgisayarının Anaconda navigator
lansmanını açması ve daha sonra bilgisayarınız genelinde bulup tıklaması anlamına geldiği anlamına geliyor.
Bu, özel dizüstü bilgisayar dosyalarını
Pekâlâ, Python kodunu çalıştırmanın temel prensibi budur.
Aslında Python öğrenmenin zamanı geldi.