皆を歓迎します。
ここまでで、コマンドラインの基本について学び、Pythonをコンピュータにインストールしました。
実際にはじめてPythonコードを実行してみましょう。
Pythonコードを実行できるいくつかの異なる方法と、Python用の環境を開発するためのさまざまなオプションについて議論したいと思います。
そして、3つの主要なタイプの環境があります。
私が環境を意味するのは、実際にPythonコードをタイプすることです。
3つのオプションは、統合開発環境を表すテキストエディタのフルIDです。
そして、本の環境はありません。
それでは、テキストエディタから始めましょう。
テキストエディタはテキストファイルの一般的な編集者に過ぎず、テキストファイルと思考PIスクリプトを開くことができる一般的な形式よりも設計されています。
H timlファイルをjavascript用のJaspalにします。
さまざまな種類のファイルを開くことができ、それらを編集したり、プラグインやアドオンを使用してカスタマイズすることもできます。
そして、それらの一般的な形式のため、実際にはPythonだけを念頭に置いて設計されていません。
ですから、PythonのオートコンプリートやPythonのマニュアルを自動的に探し出すなど、Python固有の機能を少し犠牲にするつもりです。
これらは通常、テキストエディタには直接含まれません。
代わりに、それらをプラグインまたはテキストエディタ用のその他のアドオンでダウンロードする必要があります。
そこにたくさんのプラグインがあることを覚えておいてください。
そして、Pythonはそのような普及したプログラミング言語です。
あなたが作業しているテキストエディタのために既に作成されているプラ​​グインを見つけることができます。
また、市場で最も人気のあるテキストエディタは崇高なテキストとアダムであり、それらは両方とも技術的に自由です。崇高なテキストは無制限の無償ライセンスではありません。
Adamは完全に無料でオープンソースのHubのオープンソースのテキストエディタです。
この講義では、Sublime Textをダウンロードし、PythonスクリプトをSublime
Textで実行する方法を紹介します。
だから、あなたが会社で働いている場合は特に、テキストエディタや他の本当に人気のあるオプションは、完全に統合された開発環境です。
そして、これらは、Pythonとそのより大きいプログラムのユースケースのために特別に設計された皮脂環境です。
私が大きいとは、ファイルサイズが大きいということです。
それらの前のテキストエディタは、実際には非常に軽量なプログラムであり、プラグインをもっと使いやすくするために、ますます多くを追加することになります。
彼らはすでにすべてを持っています。
だから彼らはより大きなプログラムを持っていて、それはIDなので、実際に開発者のチームか、その背後にある会社が、新しい機能を環境に追加するために支払われていることを意味します。
WebフレームワークやWeb開発のためにもっと多くの機能を備えているかもしれません。
そのため、通常はプロ版とコミュニティ版のみがコミュニティのみが無料となり、より多くの機能を備えたバージョンでは、Gengel
コミュニケーションは無料ですが、これについてのプロはPython用に特別に設計されたものです。Pythonコードを手助けする追加機能がたくさんありますが、少し大きめに膨らんでいます。あなたのワークフロースタイルはです。
このアプローチが気に入っているのであれば、Pythonの最も人気のあるアイデアはおそらく円グラフです。
それは間違いなく最大のものです。
そして、スパイダーも人気があります。
スパイダーはmatlabからPythonに入ってくる人には本当に人気があります。
最後に、ノートブック環境とノートブック環境について説明します。
私たちがこのコースの大半に使用する予定の環境です。
その後、ノートブックから離れ、より大きなスクリプトに移行しますが、まず始めにノートを取りに行きます。
私の意見では、彼らは本当に学習のために素晴らしいです。
そして、ここでの主な点は、入力コードとコードの出力を隣り合わせで見ることができ、複数の入力と出力をすべて1つの素敵なノートブックで見ることができることです。
これは、ノートブックがセルと呼ばれるコードブロックを使用するためです。
そのため、コードを別のセルに分割し、個々のセルを実行してコードを実行すると、より大きなスクリプトを開発するテキストエディタや開発環境でのアプローチとは異なる出力をすぐに見ることができますまずコマンドラインでそのスクリプトを実行します。
お互いにやりとりする必要があるコードのほうが大きいときは、本当に素晴らしいことです。
しかし、ちょうど始まったばかりのときにすぐに何かを入力して出力を見ることができるようにしたいのですが、ノートブック環境がノートブック環境を差別化することが本当に素晴らしいのは、インラインマークダウンノートあなた自身が異なる音符を書くことができるので、普通のテキストだけがノートに印を付けて意味します。
そして実際に私たちがこのコースに提供するノートブックは、あなたのために多くの説明文を持っています。
あなたは本質的に、このコースを通過するビデオと一緒に本を手に入れます。また、画像化されたビデオやその他多くのものをサポートします。
また、これらの余分なものをすべてサポートしているため、実際には独自の特殊なファイル形式があり、これはパイスクリプトではありません。
そのため、通常、コンピュータ上でパイスクリプトが表示された場合はダブルクリックすることができます。ノートブックはこの余分なものをすべてサポートできるため、何らかのテキストエディタが自動的にパイスクリプトを開きます。
彼らは拡張IPYであり、Pythonのノートブックのために立っている独自のノートブック形式を持っています、そして、その特別な形式のためにノートブックファイルを実際にダブルクリックすることができます。
Jupiterノートブックランチャーを使用して起動する必要があります。
したがって、ノートブックはかなり人気があり、普及しているためにほとんどの場合、Pythonにとって唯一のノートブック環境ですが、データサイエンスや機械学習の分野ではますます人気が高まっています。出力。
だから私たちは最初にそれを使って学習を始めます。
しかし、ここでの大部分は、開発環境は実際には非常に個人的な選択であり、実際にはあなたの個人的な好みに大きく依存しているということです。
ですから、Pythonはあなたの最初の言語ではなく、すでにサブラインテキストエディタを使用していたのでしょうか、それともすでに仕事でpite
termを使用していて、そこにプロ版があり、それらの開発環境を使いたい場合は、そうする。
私たちが示すすべてのコードは、あなたが選んだ開発環境で動作します。
実際にあなたがこの講義を見るのが好きな開発環境を選んだら、私たちはメモをIPY形式で提供します。ファイルをHTML形式で簡単に変換したり、HTML形式でダウンロードすることができます。あなたが使っている環境の
OK。
では、Pythonコードを実行する方法を見てみましょう。
私たちはまず編集者から始めます。
そこで、崇高なテキストエディタをダウンロードし、シンプルなポストスクリプトを作成してコマンドラインを実行する方法を紹介します。
次に、木星ノートブックの同じコードを実行する方法を示します。
それでは、最初にテキストエディタをダウンロードするために必要なことはすべて最初に必要なので、Sublime
Textのドットコムを見てみましょう。
大丈夫。
ここで私たちは崇高なテキストドットコムです。
そして、通常、それはあなたが行っている技術的なWillオペレーティングシステムのすべてであり、OSのLinuxまたはWindows用のダウンロードと言う小さなボタンがあります。
これは非常にシンプルなテキストエディタで、おそらく世界で最も人気のあるテキストエディタです。
そしてそれは本当に面白い価格体系を持っています。
それは技術的には無料ではありませんが、購入するためにアップグレードする準備ができているかどうかを尋ねながら、少しずつポップアップする無制限の無料試用版を無料で提供します。
だから、それは技術的には無料ではありませんが、それはあなたの人生の残りの期間無制限の無料試用を持っています。
それはちょうどあなたに完全なライセンスを購入するように尋ねる小さなポップアップを持っています。
ダウンロードするにはここをクリックし、オペレーティングシステムのダウンロードを選択するか、OS X
Windowsの場合は64ビットまたはLinuxのいずれかを選択します。
だからあなたがするべきことは、典型的には、ホームページに行き、それからあなたのためにテキストをダウンロードしてください。
ダウンロードしたら、崇高なテキストエディタを開きます。
サブラインテキストをダウンロードしてインストールしたら、あなたのコンピュータでサブライムテキストを検索できるはずです。
クリックして。
それを開くと、このようになります。
次に、私たちがやろうとしていることは、実際にはPythonコードをいくつかタイプし、それをドットPIスクリプトとして保存することです。
印刷してください。
オープンカッコと閉じカッコとその後の一重引用符や二重引用符でhello
worldこれが最初のPythonスクリプトになります。次に[ファイルを名前を付けて保存]を選択します。ここで気付いた場合は、このフォントのすべてが同じ色ですので、崇高なテキストエディタはこれがPythonスクリプトであることを実際には認識しません。
私たちがしたいことは、それを保存することです。
そして、私たちはこのファイルを私の例と呼ぶつもりです。
また、たくさんの拡張子を持つすべてのファイルをクリックすると気付くでしょう。
これをPythonファイルとして保存することにします。
だから私の例をpythonファイルとして保存すると言うでしょう。
もう1つの選択肢は、すべてのファイルを選択し、私の例とあなた自身が正しいと言うことです。
PI。
どちらの方法でも問題ありません。
それを保存して、それがドットPIファイルであることを確認してください。
ヒットセーブを実行すると、サブラインのテキストエディタは、それがPythonスクリプトファイルであることを理解しており、これを読むのに役立つシンタックスハイライトが実行されています。
印刷は機能です。
worldは文字列であり、私たちはそれについてたくさんのことを学んでいきます。後であなたの練習では一般的にPythonを使って、このスクリプトを実際に実行する方法を見ていきましょう。
Hello
コマンドラインでデスクトップの意味にそれを保存したことを忘れないでください。
性的なアップIファイルを実行できるように、ディレクトリをデスクトップに変更する必要があります。
あなたのコマンドラインを開いてください。
私はWindows上にいるので、コマンドプロンプトを開きます。
Mac
OSやLinuxで端末を開く場合は、ディレクトリを実際のデスクトップに変更するか、ファイルタイプのCDで停止してデスクトップをデスクトップに変更してから、デスクトップに移動する必要がありますできることは、Pythonのスペースを入力して、あなたのファイルの名前を入力し始めることです。
私の場合、それはパイとあなたが正しい位置にあったことを自分自身に証明するために、あなたはタブを押すことができるはずであり、それは自動的に完成するでしょう。
だからここでPythonを言う。
私の例はPIですが、これはコマンドラインでドットPIスクリプトを実行する方法です。
それからあなたは見ることができるはずです。
こんにちは世界。
これで、テキストエディタでPythonスクリプトを作成し、コマンドラインでそのスクリプトを実行しました。
まあ、コマンドラインでpythonだけを入力することもできます。
そして、これはPythonへの非常に簡単な直接接続です。コマンドラインでPythonコードを直接入力することができます。
一度に1行にすぎないので、実際にはトレーニング中にこれを使用することはありません。最終的には、コードごとに複数の行を書くことを使用して学習します。
あなたはそれをチェックアウトすることもできます。
したがって、基本的には一度に1行になります。
Pythonコードを書くことができます。次に、quits
openおよびcloseのかっこを入力して、Pythonインタプリタを終了します。
大丈夫。
そこで、コマンドラインでPythonスクリプトを実際に実行する方法を学びました。
次に、Jupiterのノートブック環境を調べ、それがどのように機能するかを見てみましょう。
私たちはAnaconda Navigatorにアクセスして、コンピューターでAnacondaナビゲーターを検索します。
8 8 9またはその他一連の数字。
それを開いて、それを済ませたら、起動ボタンをクリックするとJupiterのノートブックを起動します。ブラウザーが自動的にlocalhostコロンまで開くことがわかります。8 8
8 8または8
Jupiterノートブックはブラウザの内部で動作しますが、インターネット接続は必要ありません。
すべてがローカルで行われています。
Jupiterと他のサーバーとの間にインターネット接続はありません。
あなたがプログラミングするための便利なグラフィカルなインターフェースとして、あなたのブラウザで開いて操作するだけです。
だからあなたがコンピュータ上のすべてのファイルを見ることができることに気付くでしょう、木星のノートブックを起動します。
たとえば、ここでデスクトップフォルダをクリックすると、前の例で作成したポストスクリプトと、実際にPIファイルを追加して編集できる、より深く不透明なシステムを使用した例が見えます。
たとえば、別のprintステートメントをここに追加することができます。
この変更を知って保存しておくと、ファイルや他のものをダウンロードしたり名前を変更したりできますが、このようなテキスト編集にはJupiterを使用しません。
おそらく、サブラインテキストエディタを使用する方が良いでしょう。
しかし、再びそれは個人的な好みです。
JupiterとJupiterを実際に使っているのはノートブックシステムなので、ここをクリックして、新しいノートブックの下にPython
3があるはずです。
時には根やその他のことが言われることもあります。
しかし、それがノートブックの下で言うことをクリックしてください。
通常、Python 3と言います。
そして、新しいノートブックを始めたばかりです。
では、これが実際に何かを簡単に概観しましょう。
ここにはタイトルがありません。
これは、作成したばかりのノートブックに実際にタイトルが付いていないためです。
ここでもう一度このタブをクリックすると、名前のないIPYとBファイルが作成されていることに気付くでしょう。PythonノートブックファイルJupiterノートブックはPythonノートブックと呼ばれていましたので、ファイル拡張子名を保持していました。
この名前を変更したい場合は、このタブ選択タイトルに戻り、ノートブックに新しい名前を付けて、最初のノートブックを入力して、ノートブックと実際のファイルの名前を変更するだけです。
私の最初のノートブックには、pythonのノートブック拡張機能が表示されます。
このノートブックに戻ると、ノートブックはセルベースのシステムを使用して、セルにコードを書くことを意味します。
セルを実行し、実際の出力を確認します。
セルのすぐ下。
ですから、セルタイプの印刷の中で実行したり、単純なprint文を試してみましょう。しかし、close printはHelloを見ています。
そしてあなたは、木星が引用や括弧などのあなたのために何かを自動補完することに気づきます。
そして、細胞を動かすことができます。
ここで実行ボタンをクリックすると、セルが実行され、そのすぐ下に出力が表示されます。
これは、Pythonについて学び始めたばかりの人々にとっては、コードを持っているために出力を直接見ることができるので、間違いを素早く反復し修正するための素晴らしいシステムです。
彼らは常にコマンドラインに行きスクリプトを再実行する必要はありません。
これは間違いなく個人的な好みですが、これはPythonを学んでいる人々のためのノートブックの素晴らしい機能です。
newのように多くのPythonコードを入力することができます。
そして、あなたが自動的に他のセルを作成することに気付きました。例えば、print
そして、あなたがしなければならないたびにその実行ボタンをクリックしたくない場合は、shiftを押してください。そうすれば、セルが再び実行されます。
それはセルを動かすためにシフト入力します。
あなた自身だけで入力すると、より多くの新しい行が作成されます。
したがって、セルを実行するにはshiftキーを押します。
ヘルプをクリックしてキーボードショートカットをクリックすると、すべてのキーボードショートカットが一覧表示される、その他の便利なホッケーがたくさんあります。
最も有用なものは後で教えられるでしょうが、いつでもあなた自身でそれを探ることができます。
ノートブックシステムで実際にマークダウンテキストを保持できるのは、このブートキャンプ全体で学習しているときにメモを入力するだけでは使用できないコードではない通常のテキストです。
したがって、セルをクリックすると、ここにコードが表示されます。これは、通常のマークダウンセルにしたい場合は、現在のところPythonコードセルであるためです。
ドロップダウンから選択してください。
そして今、これはもはやコードセルではありません。
それはちょうどそれに通常のテキストを持つだけのセルです。
そして、あなたはそれがもはやセルの正面にこれを持っていないことに気付くでしょう。
それはまたそれが通常のテキストのためのものであることを示しています。
したがって、ここでは理解するのに役立つメモだけを書くことができます。シフトを入力すると、通常のテキストとして表示されます。
だからもう一度これはもはやコードではなく、それはあなた自身のためのテキストであり、私たちがあなたの訓練を通して提供する多くのノートブックは説明としてテキストをマークしています。
また、別のコードを記述したい場合は、セルに座って、選択したコードで必要なものを印刷できるようにしてください。
シフトとタレットはそれを実行します。
そしてそれは、あなたのトレーニングを通して後でノートブックについてもっと話をする、非常に基本的なことです。
しかし、それは本当に基本です。
最後に注意したいのは、このIPYとBのノートブックファイルのこの特別な拡張は、実際にあなたのコンピュータ上でこのファイルをダブルクリックして開くことができないことを意味します。
だから、私がそのことをとても素早く見せてくれるようにしましょう。
私が私のデスクトップに来たら、私はpiと私がこれをダブルクリックすると実際にそれが持っているどのようなデフォルトプログラムでも開きます。
通常、崇高なテキストエディタやその他のコンピュータのエディタで、そのpyファイルをダブルクリックして編集し、それらのファイルを操作できます。
しかし、IPYファイルとBファイルをダブルクリックしようとすると、このファイルをどうやって開くのかを尋ねるメッセージが表示されたり、まったく開いてしまい、たくさんのスクランブルコードが表示されます。
つまり、木星ノートブックシステムを使って特別なノートブックファイルを開くことができるのは、まだJupiterノートブックのAnacondaナビゲータを起動してから、コンピュータ上で実際にそれを見つけてクリックするだけです。
これはPythonコードを実行するための基本です。
実際にPythonを学ぶ時です。