Todo mundo que eu só queria tomar esta palestra muito rapidamente mostra-lhe como você pode baixar os cadernos
do curso e abri-los no seu computador, caso você tenha algum problema com isso.
Se você já conseguiu fazê-lo apenas a partir dos links da conferência do FNQ ou da conferência da Visão
geral do curso, sinta-se à vontade para ignorar esta palestra.
Mas, basicamente, tudo o que vou fazer aqui é mostrar-lhe como você pode realmente baixar as notas
da nossa página.
Então, você deveria ter visto um pouco de popa azul com um link de recursos e esse link
de recursos o levará à página por um período de dados e pelo bootcamp completo do Python 3.
Então, vá para este link de recursos.
Você pode digitá-lo manualmente, pesquisá-lo ou simplesmente use o pequeno pop-up azul que acontece quando você
está assistindo esta palestra.
Então, vamos até esse link.
OK, então aqui estamos nesse repositório central e este é basicamente um repositório on-line que você pode acessar para obter
as notas reais do curso que você verá aqui como as notas do curso são organizadas.
temos numerado por seção e, em seguida, dentro das seções, você verá os próprios cadernos
e os cadernos são titulados para que o título do professor seja o melhor que pudermos com o título do livro.
Nós basicamente o
E então também temos um tipo de numeração para que você possa passar por eles em ordem.
Então, por exemplo, quando você está aprendendo cerca de quatro loops, vá em frente e clique
aqui em quatro loops e isso acabará por carregar o caderno e perceberá como é um arquivo IP e B, mas uma vez que
você carregou o notebook, você deve ver muito útil informações aqui.
E, em seguida, o próprio código propriamente dito.
Agora, se você deseja executar esses cadernos no seu computador onde você precisa fazer é baixar este repositório.
aqui, clique e complete o bootcamp do Python 3 e existem maneiras diferentes de baixar esse repositório.
Então, vamos voltar
Se você já é familiar, você pode se sentir livre para formar este repositório e, em seguida, tê-lo em sua
própria casa.
Tenha em mente que estamos constantemente atualizando isso, mas podemos fazer também apenas para obter os arquivos localmente.
Clique aqui onde diz clone ou baixe e, em seguida, clique em zip de downloads
e irá baixar um arquivo zip que você pode descompactar e que terá todos os arquivos do API e
serão acessados ​​usando seu navegador anaconda.
Como mostramos na leitura do código Python em execução.
Tudo bem.
Essa é apenas uma visão geral muito rápida de como obter as notas.
Se alguma vez você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para publicar os fóruns Q &amp; A,
mas definitivamente confira a palestra Fakie, onde temos instruções mais detalhadas sobre como fazer tudo isso.
OK, obrigado a todos.
Nós vamos vê-lo na próxima palestra.