誰もが私はちょうどあなたがそれに問題を抱えている場合は、コースのノートブックをダウンロードし、それらのコンピュータ上で開くことができますどのようにこの講義を非常に迅速に表示したいと思った。
すでにFNQ講義やコース概要講義からのリンクだけでこれを行うことができたら、この講義をスキップしてください。
しかし、基本的に私がここでやろうとしているのは、あなたが私たちのページから実際にノートをダウンロードする方法を示すことです。
だから、少し青いポップアップにリソースリンクがあって、そのリソースリンクがピリオドデータと完全なPython
3ブートキャンプのページに移動するはずです。
だからこのリソースのリンクに行く。
手動でGoogle検索で入力するか、この講義を見ているときにちょっと青いポップアップを使用してください。
だから、そのリンクに飛びついてみましょう。
ここではハブリポジトリにあります。これは基本的にオンラインリポジトリで、実際のコースノートを入手するためにアクセスできます。ここでは、コースノートの構成方法を確認できます。
基本的にセクションごとに番号を付けて、セクションの中にノートブックを表示して、ノートブックには両方ともタイトルが付いているので、講師のタイトルがノートブックのタイトルと一致するようにします。
そして、私たちはまたあなたにそれらを順番に行くことができるように、彼らに番号を付けました。
例えば、あなたが4つのループについて学習しているときに、ここで4つのループをクリックすると、最終的にノートブックがロードされ、それがIPYとBファイルであることがわかります。しかし、ノートブックをロードしたら、ここに情報。
そして実際のコードそのもの。
これらのノートブックをコンピュータにインストールするには、このリポジトリをダウンロードする必要があります。
そこでここではPython 3のブートキャンプをクリックして完成します。このリポジトリをダウンロードするにはさまざまな方法があります。
あなたがすでによく知っているなら、このリポジトリを自由に作成して自分の家に持っていくことができます。
私たちは常にこれを更新していますが、ファイルをローカルに取得することもできます。
ここをクリックしてクローンをダウンロードし、ダウンロードしてzipをクリックするとzipファイルがダウンロードされ、解凍してすべてのIPYファイルとbe
anacondaナビゲータを使用してアクセスできるファイルになります。
実行中のPythonコード講義で示したように。
大丈夫。
これは、ノートを取得する方法の非常に簡単な概要です。
あなたはこれに関する質問がある場合は、Q＆Aフォーラムを投稿することが自由に感じるが、確かに私たちはこれを行う方法の詳細な指示を持っているfakie講義をチェックアウトする。
みんなに感謝します。
次の講演でお会いしましょう。