Instructor: Hola a
todos y bienvenidos a la conferencia general de Git y GitHub.
Entonces, en esta conferencia, obtendremos una
descripción general rápida de Git y GitHub en general.
Entonces, ¿qué es Git, G-I-T?
de código abierto y gratuito, y puede
manejar bastante bien todo, desde
un proyecto pequeño hasta uno muy grande.
Git es un sistema de control de versiones distribuidas
Entonces puedes seguir adelante e ir a git-scm. com para aprender
más sobre Git.
Y puede probarlo en su navegador de forma gratuita
haciendo clic en este enlace Try Git en la página de Git aquí y lo llevará a
este enlace al intentarlo. github. io, y
te enseñará a Git rápidamente en tu navegador.
Entonces, en realidad es una herramienta realmente útil.
Entonces, ¿qué tipo de empresas están usando
Git, este sistema de control de versiones?
Prácticamente todas las empresas más importantes,
como Google, Facebook, Microsoft, Twitter, LinkedIn, etcétera.
Hay una lista completa
de compañías, muchas, muchas compañías usan Git.
Y quizás te preguntes cuál es la
diferencia entre Git y GitHub.
Entonces GitHub es una página web donde puedes publicar
tus repositorios Git y colaborar con otras personas.
Como he mencionado antes, Git es un sistema
de control de versiones, por lo que básicamente tiene una serie de
instantáneas de tu código que
se conocen como commits, y cuando ves la ruta de
las instantáneas, puedes verificar en qué orden se crearon.
sin GitHub? Es otra pregunta que la gente hace.
Entonces, ¿puedes usar Git
Y si.
Entonces, Git se ejecuta localmente si no usas GitHub.
Una alternativa a GitHub podría ser usar Gits con
sus archivos y alojarlos en Dropbox.
Pero GitHub es, de facto,
el servicio aerodinámico más popular diseñado especialmente para Git.
hagas tu propia cuenta de GitHub y la verifiques.
Así que te animo a que
Tengo mi propia cuenta
de GitHub y ahí es
donde confío los repositorios para
los cuadernos, y así es
como puedes verlos, es porque los estoy empujando a GitHub.
Si le interesa trabajar cómo funciona GitHub,
puede ir a las guías. github. com / activities / hello-world.
De nuevo, este enlace está en el texto de la conferencia.
Y puedes ver su documento hello world.
Todo está en el navegador.
Entonces, de nuevo, no necesita descargar nada.
Puedes ver todo allí.
Y luego otro gran sitio web para aprender
Git en general, solo G-I-T Git, es gitimmersion. com.
Y funciona tanto para Mac como para Windows.
Bueno, eso es solo una breve descripción de Gits y el
control de versiones en general, los
enlaces y recursos que necesitas para aprender más sobre ellos.
No se preocupe si no quiere verificar eso ahora mismo.
Más adelante en la conferencia,
volveremos a tocar este tema cuando hablemos de
módulos e importemos y creemos sus propias bibliotecas.
De acuerdo, eso es todo por esta conferencia.
A continuación, finalmente comenzaremos con los
conceptos básicos de Python para objetos y estructuras de datos.
Gracias, y te veré en la próxima conferencia.