インストラクター：みなさんこんにちは、GitとGitHubの概要講義へようこそ。
そこで、この講義ではGitとGitHubの概要を概観します。
Git、G-I-Tとは何ですか？
Gitは無料でオープンソースの分散バージョン管理システムであり、小規模なプロジェクトから非常に大きなものまですべてを処理できます。
だからgit-scmに行くことができます。 Gitの詳細については、comを参照してください。
そして、GitページのこのGit
Tryリンクをクリックすると、あなたのブラウザで無料で試すことができます。試してみるとこのリンクに移動します。
ギター。
io、それはあなたのブラウザでかなり素早くGitを教えてくれるでしょう。
それは実際には本当に便利なツールです。
だからGitを使用している企業のバージョン管理システムは？
Google、Facebook、Microsoft、Twitter、LinkedInなどほとんどすべての主要企業。
多くの企業がGitを使用しています。
そして、GitとGitHubの違いは何か不思議に思うかもしれません。
だからGitHubはあなたのGitリポジトリを公開し、他の人と協力することができるWebページです。
前述したように、Gitはバージョン管理システムなので、基本的にコミットと呼ばれるコードの一連のスナップショットがあり、スナップショットのパスがわかると、その順序を確認できます。
あなたはGitHubなしでGitを使うことができますか？人々が尋ねる別の質問です。
はい。
GitHubを使わないと、Gitはローカルで実行されます。
GitHubの代わりに、あなたのファイルでGitを使用し、Dropboxでそれらをホストすることができます。
しかし、GitHubは事実上、特にGit向けに設計された、最も一般的な合理化されたサービスです。
だから私はあなた自身のGitHubアカウントを作り、それをチェックすることをお勧めします。
私は自分自身のGitHubアカウントを持っています。それがノートブックのリポジトリをコミットするところです。それはあなたがそれらを見ることができる方法です。私はそれらをGitHubにプッシュしているからです。
GitHubの仕組みに興味があるなら、ガイドに行くことができます。
ギター。 com / activities / hello-worldにあります。
繰り返しますが、このリンクは講義テキストにあります。
そして、あなたは彼らのこんにちは世界の文書をチェックアウトすることができます。
それはすべてブラウザにあります。
もう一度、何もダウンロードする必要はありません。
あなたはそこにすべてをチェックアウトすることができます。
Gitを学ぶためのもう一つのすばらしいウェブサイトは、G-I-T
Gitだけです。 com。
MacとWindowsの両方で動作します。
さて、これは、一般的なGitとバージョンコントロールについての簡単な概要、それらについてもっと知るために必要なリンクとリソースです。
今すぐチェックしたくない場合は心配しないでください。
後で講義では、モジュールについて話をしたり、独自のライブラリをインポートしたり作成したりするときに、このトピックについてもう一度触れます。
申し訳ありませんが、この講演のためです。
次に、Pythonのオブジェクトとデータ構造の基本について説明します。
ありがとう、私は次の講演でお会いしましょう。