Okutman: Herkese
merhaba ve Git ve GitHub genel tanıtım dersine hoş geldiniz.
Bu derste genel olarak Git
ve GitHub hakkında hızlı bir genel bakış bulacağız.
Peki, Git, G-I-T nedir?
kontrol sistemi olup, sadece küçük bir
projeden çok büyük bir
projeye kadar her şeyi idare edebilir.
Git, özgür ve açık kaynaklı bir sürüm
Böylece git gidebilirsin-scm. Git hakkında daha fazla
bilgi edinmek için com.
Ayrıca, Git sayfasındaki Bu Git
Git bağlantısını tıklayarak tarayıcınızdan ücretsiz deneyebilirsiniz ve denemeniz durumunda sizi
bu bağlantıya götürecektir. github. Io ve
tarayıcınızda Git'e oldukça hızlı bir şekilde öğretecektir.
Bu gerçekten çok kullanışlı bir araçtır.
Peki bu tür kontrol sistemleri, Git
şirketlerini ne tür şirketler kullanıyor?
Google, Facebook, Microsoft, Twitter, LinkedIn ve
diğerleri gibi hemen hemen tüm büyük şirketler.
Bir şirket listesi
var, birçok, birçok şirket Git kullanıyor.
Ve Git ve GitHub arasındaki farkın
ne olduğunu merak ediyor olabilirsiniz.
Dolayısıyla GitHub, Git depolarınızı yayınlayabileceğiniz ve diğer
insanlarla işbirliği yapabileceğiniz bir web sayfası.
Dolayısıyla daha önce de belirttiğim gibi
Git bir sürüm kontrol sistemidir, bu nedenle kodunuzun taahhüt
olarak bilinen bir dizi
anlık görüntüsü vardır ve anlık görüntülerin yolunu gördüğünüzde
hangi sırada oluşturulduklarını kontrol edebilirsiniz.
kullanabilir misin, insanlar sordukları başka bir sorudur.
Yani GitHub olmadan Git'i
Ve evet.
GitHub kullanmazsan, Git, yerel olarak çalışır.
GitHub'a bir alternatif dosyalarınızla Gits kullanıyor olabilir
ve bunları Dropbox'ta barındırıyor olabilir.
Ancak GitHub, özellikle Git
için tasarlanmış, fiili, en popüler düzene hizmettir.
hesabınızı oluşturup kontrol etmenizi öneririm.
Dolayısıyla kendi GitHub
Benim kendi GitHub
hesabım var ve defterleri
depoları işlemek için
burada ve onları
nasıl görebiliyorsun, çünkü onları GitHub'a itiyorum.
GitHub'un nasıl çalıştığını merak
ediyorsanız, kılavuzlara gidebilirsiniz. github. com / faaliyetler / merhaba dünya.
Yine, bu bağlantı ders metninde.
Ve merhaba dünya belgelerini kontrol edebilirsiniz.
Hepsi tarayıcıda.
Yani yine, hiçbir şey indirmenize gerek yok.
Sadece oradaki her şeyi kontrol edebilirsiniz.
Ve genel olarak Git'i öğrenmek için harika
bir web sitesi, sadece G-I-T Git, tamirciliktir. com.
Hem Mac hem de Windows için çalışır.
Tamam, bu, yalnızca Gits ve sürüm denetimi, bunlarla ilgili
daha fazla bilgi edinmeniz gereken
bağlantılar ve kaynaklar hakkında kısa bir genel bakış.
Şimdilik bunu kontrol etmek istemiyorsanız endişelenmeyin.
Konferansın ilerleyen kısımlarında, modüller
hakkında konuşurken, kendi kütüphanelerinizi içe aktararak ve
oluşturduğumuzda bu konuyu tekrar ele alacağız.
Tamam, bu ders için.
Sırada, Python nesnesi
ve veri yapısı temelleri ile başlayacağız.
Teşekkürler, bir sonraki konuşmada görüşürüz.