Istruttore: Salve
a tutti e benvenuti alla conferenza panoramica di Git e GitHub.
Quindi in questa lezione otterremo una
rapida panoramica su Git e GitHub in generale.
Allora, qual è Git, G-I-T?
distribuito gratuito e open source, e può
gestire tutto, da un piccolo
progetto a uno molto grande abbastanza bene.
Git è un sistema di controllo delle versioni
Quindi puoi andare avanti e andare su git-scm. com per saperne di
più su Git.
E puoi provarlo gratuitamente nel tuo browser facendo
clic qui sul link Prova Git nella pagina Git e questo ti porterà a questo
link durante il tentativo. github. io, e
ti insegnerà Git abbastanza velocemente nel tuo browser.
Quindi è davvero uno strumento davvero utile.
Quindi che tipo di aziende usano Git,
questo sistema di controllo delle versioni?
Praticamente tutte le maggiori compagnie,
come Google, Facebook, Microsoft, Twitter, LinkedIn, eccetera.
C'è un intero elenco
di aziende, molte, molte aziende usano Git.
E potresti chiederti qual è la
differenza tra Git e GitHub.
Quindi GitHub è una pagina web in cui puoi pubblicare i
tuoi repository Git e collaborare con altre persone.
Quindi, come ho detto prima, Git è un
sistema di controllo delle versioni, quindi ha fondamentalmente una serie di istantanee
del tuo codice che sono
note come commit e, mentre vedi il percorso delle istantanee,
puoi controllare in quale ordine sono state create.
senza GitHub, è un'altra domanda che le persone chiedono.
Quindi puoi usare Git
E sì.
Quindi Git gira localmente se non usi GitHub.
Un'alternativa a GitHub potrebbe essere l'utilizzo di Gits con i
tuoi file e il loro hosting su Dropbox.
Ma GitHub è di fatto il
servizio più popolare e più popolare progettato appositamente per Git.
il tuo account GitHub e a verificarlo.
Quindi ti incoraggio a creare
Ho il mio account
GitHub ed è lì che faccio
il commit dei repository per
i notebook, ed è così
che riesci a vederli, è perché li sto spingendo a GitHub.
Se sei interessato a lavorare su come funziona
GitHub, puoi andare alle guide. github. com / attività / ciao-mondo.
Ancora una volta, questo collegamento è nel testo della lezione.
E puoi dare un'occhiata al loro ciao documento mondiale.
È tutto nel browser.
Quindi, ancora una volta, non è necessario scaricare nulla.
Puoi controllare tutto lì.
E poi un altro grande sito Web per l'apprendimento
di Git in generale, solo Git G-I-T, è gitimmersion. com.
E funziona sia per Mac che per Windows.
Ok, quindi questa è solo una breve panoramica su Gits e il
controllo della versione in generale, i link
e le risorse di cui hai bisogno per saperne di più.
Non preoccuparti se non vuoi verificarlo subito.
Più avanti nella conferenza, toccheremo
di nuovo questo argomento quando parliamo di moduli
e importiamo e creiamo le tue librerie.
Va bene, è tutto per questa lezione.
In seguito, inizieremo finalmente con le
nozioni di base su oggetti e strutture dati Python.
Grazie, e ci vediamo alla prossima lezione.