Instrutor: Olá a
todos e seja bem vindo à palestra de visão geral Git e GitHub.
Então, nesta palestra, obteremos uma breve
visão geral sobre o Git e o GitHub em geral.
Então, o que é Git, G-I-T?
livre e de código aberto, e ele pode
lidar com tudo, desde um pequeno
projeto até um muito grande muito bem.
O Git é um sistema de controle de versão distribuído
Então, você pode seguir em frente e ir para git-scm. para saber mais
sobre o Git.
E você pode experimentá-lo no seu navegador de
graça, clicando neste link Try Git na página Git aqui e ele irá levá-lo a
este link em try. github. io, e ele
vai te ensinar Git muito rápido no seu navegador.
Então, na verdade, é uma ferramenta realmente útil.
Então, que tipo de empresas estão usando o
Git, esse sistema de controle de versão?
Praticamente todas as principais empresas, como
Google, Facebook, Microsoft, Twitter, LinkedIn e cetara.
Há uma lista completa
de empresas, muitas, muitas empresas usam o Git.
E você pode estar se perguntando qual é a
diferença entre o Git e o GitHub.
Então, o GitHub é uma página da web onde você pode
publicar seus repositórios Git e colaborar com outras pessoas.
Assim como eu mencionei antes, o Git é um
sistema de controle de versão, então, basicamente, tem uma série de instantâneos do seu
código que são conhecidos como compromissos
e, à medida que você vê o caminho dos instantâneos, você pode
verificar a ordem em que eles são criados.
Git sem GitHub, é outra questão que as pessoas perguntam.
Então, você pode usar o
E sim.
Então, o Git é executado localmente se você não usar o GitHub.
Uma alternativa ao GitHub pode estar usando Gits com
seus arquivos e hospedá-los no Dropbox.
Mas o GitHub é o serviço
simplificado e de fato mais popular projetado especialmente para o Git.
fazer sua própria conta GitHub e verifique isso.
Então, eu encorajo você a
Eu tenho minha própria conta
GitHub e é aí que eu
entrei os repositórios para os
cadernos, e é assim que você
é capaz de vê-los, é porque os estou empurrando para o GitHub.
Se você está interessado em trabalhar como o GitHub
funciona, você pode ir aos guias. github. com / activities / hello-world.
Mais uma vez, este link está no texto da palestra.
E você pode verificar o seu documento mundial de Olá.
Está tudo no navegador.
Então, novamente, você não precisa baixar nada.
Você pode ver tudo lá.
E então, outro ótimo site para aprender o Git
em geral, apenas o G-I-T Git, é o gitimmersion. com.
E funciona para Mac e Windows.
Ok, então é apenas uma breve visão geral sobre Gits e
controle de versão em geral, os links
e recursos que você precisa para aprender mais sobre eles.
Não se preocupe se você não quer verificar isso agora.
Mais tarde, na palestra, tocaremos
novamente neste tópico quando falarmos sobre módulos
e importando e criando suas próprias bibliotecas.
Tudo bem, é isso para esta palestra.
Em seguida, vamos finalmente começar com
o objeto Python e os fundamentos da estrutura de dados.
Obrigado, e eu vou ver você na próxima palestra.