Bu dersin herkese tekrar hoş geldiniz.
Python karşılaştırma operatörlerini resmi olarak tartışacağız ve önceki değerlendirmeyle
ilgili testin sonuna değindik.
Umarım oldukça basitdiler.
Ancak biraz şaşkınlık durumunda.
Şimdi resmen onlara dalacağız ve karşılaştırmaları kullanarak boolean değerlerini nasıl geri
döndürebileceğinizi göstereceğiz.
Hadi bir Jüpiter defteri açın ve ona düz olsun.
Pekâlâ, burada bir dizüstü bilgisayarım ve başlamadan önce kısaca şunu belirtmek isterim ki,
bu dersle birlikte gelen karşılaştırma operatörlerinin dizüstü bilgisayarında karşılaştırma operatörleri bölümünün altında,
aslında önceki değerlendirmeden karşılaştırma operatörlerinin aynı masasının bir tablosu var operatöre
açıklama ve daha sonra bunun bir örneğini test edin.
Öyleyse başlayalım.
Temel olarak bunların hepsinden geçmek oldukça basit olmalı.
Burada çok hızlı bir ders var.
Genellikle eşitliği kontrol etmek isteyeceksiniz.
Yani bunu yapmak sadece iki eşit işarettir.
Yani iki eşit iki koşmak o zaman bu doğrudur.
Örneğin başka bir şey üzerinde kontrol edersek, iki eşit 1 oluruz, böylece yanlış oluruz.
Ve iki eşit işareti olan nedeni, tek bir eşit işaret kullanmak istemiyoruz çünkü.
Aksi takdirde Python orada bir değişken atamaya çalıştığınızı düşünecek ve bunu sadece sayıları değil
temel olarak herhangi bir nesneyi de kullanabilirsiniz.
Dolayısıyla, Merhaba deyim yanlış söyleyen biriyle aynı olan dize olup olmadığını kontrol edebilirim.
Dizeleri büyük harfle karşılaştırırken ne zaman karşılaştığınızı ve görüp görmediğinizi fark edin.
Böylece böyle bir şey yapamazsınız ve yanlış döndürür, çünkü biri b küçük ve bir
büyük B'dir.
Ayrıca Python'un türleri göz önüne alacağının farkında olmalısınız.
Örneğin, iki dizge, aynı değere sahip oldukları sürece kayan noktalar için tamsayı 2
olan sayı iki'ye eşit olmayacak.
Onlar gerçek olacak.
Yani 2. 0, ikisi ile aynı olacak.
Bu eşitsizlik eşittir.
Ünlem işareti eşit işareti kullanabilirsiniz.
Yani eğer üçünüz üç değil eşit demek gidiyorsun.
Peki bu yanlış çünkü nereye döndüğüne dair bir örnek gösterilmediği sürece üç
eşittir.
Böylece, beşe eşit olmayan, doğru olanı döndürür.
Eşitlik var ya eşit değiliz ya da eşit değiliz.
Bu yüzden, 1'den büyük, doğru olanın iki'den büyük olduğunu söyleyebilirim.
Bu yanlış.
Öyleyse daha azımız var.
Yani temelde tersi ikiden daha az veya biridir.
Bu doğru beşten az.
Bu da doğru.
Ve o zaman bizden daha büyük veya daha büyük veya daha düşük veya ona eşit.
Dolayısıyla, bu durumda iki sayıdan büyük veya eşit olduğumuzu söyleyebilirim doğru çünkü biz birbirimize eşit
ve sonra benzer bir şey yapabiliriz.
Lesser için örnek 1'e eşit ve yanlış olduğunu söyleyebiliriz.
Ve burada bu defterde bir sürü karşılaştırma görebilirsiniz.
Gerçekten kullanacağımız çok basit şeyler eşitliğidir ancak bir anda aynı anda
birden fazla karşılaştırma yapmak istiyorsanız tartışmak istediğiniz gelmektedir.
Şu ana kadar sadece iki sayı ya da iki nesne birbirini karşılaştırarak iki bir ve 0 olarak karşılaştırdık.
Ancak çoğu kez aynı satırda çok sayıda karşılaştırma yapmak isteyeceksiniz.
Bunu yapmak için karşılaştırma operatörlerini birbirine zincirlememize izin verecek mantıksal operatörler diye
bir şey kullanacağız.
Bunu bir sonraki dersimizde tartışacağız ya da görüşeceğiz.