この講義で皆さんを歓迎します。
Pythonの比較演算子について正式に議論するつもりです。実際には、以前の評価テストの最後にこれを実際に言及しました。
うまくいけば、かなり簡単でした。
しかし、少し混乱の場合。
ここでは、正式にそれらに取り組み、比較を使用してブール値を返す方法を説明します。
木星のノートブックを開いてまっすぐにしましょう。
ここで私はノートブックです。私たちが始める前に、私は簡単に言及したいのですが、比較演算子のノートブックでは、この講義と一緒に比較演算子セクションの下にあります。実際には比較演算子のテーブルがありますオペレーターに記述を与え、次にそれの例を持つテスト。
だから始めましょう。
基本的にそれらのすべてを歩いて行くことはかなり簡単です。
リトルクイックレクチャーがここにあります。
多くの場合、平等をチェックしたいと思うでしょう。
そうするためには、それはちょうど倍の等号です。
だから2つは2つの実行し、それは本当です。
例えば何か他のものでそれをチェックすると、2が1に等しい場合、私たちは偽を返します。
そして2つの等号がある理由は、1つの等号を使用したくないからです。
そうでなければ、Pythonは変数をそこに代入しようとしていると思っています。これは数字だけでなく、基本的にはどのオブジェクトでも使用できます。
だから私はfalseという文字列Helloと等しい文字列をチェックできます。
また、文字列の大文字と小文字の区別を比較するときに比較して見たときに注意してください。
だから、このようなことはできません。小文字のbと大文字のBなので、falseを返します。
また、Pythonは型を検討することに注意してください。
たとえば、文字列2が2と同じにならない場合、浮動小数点の整数2は同じ値を保持している限りです。
彼らは真実になるでしょう。
だから2。 0は2と同じになります。
それは不平等の平等です。
感嘆符の等号を使用できます。
だからあなたが言うならば、3は3と等しくない。
それは真実を返す場所の例が示されていない限り、3は3に等しいので、それは間違いです。
5に等しくないと真を返すように。
したがって、私たちは平等であり、平等ではないか、それ以上ではありません。
だから私は1より大きいと言うことができますそれは2より大きい1つです。
それは間違いです。
それから私たちはそれ以下です。
ですから、基本的に逆は2つ以下です。
それは5未満です。
それも本当です。
そして、私たちはより大きいか等しいかそれより小さいか等しい。
だから私は、このケースでは2つ以上になると言ってもいいですが、私たちはお互いに等しいから同じことをすることができるからです。
私たちはLessnerが例1と等しいと言うことができ、それは偽です。
そして、あなたはこのノートブックで他にもたくさんの比較を見ることができます。
私たちが本当に使っているのは、平等ですが、次に議論したいことは、一度に複数の比較を行いたい場合です。
これまでのところ、2つの数または2つのオブジェクトを1つと0に2つ比較しています。
しかし、多くの場合、同じ行で複数の比較を行いたいことがあります。
これを行うために、比較演算子を連鎖させる論理演算子を使用します。
だから、次の講義でそれについて議論するか、どちらかを見てみましょう。