皆を歓迎します。
先の講義では、比較演算子について学習しました。
ここでは、異なる比較をどのように連鎖させるかについて議論し、論理演算子と呼ばれるものを使用してこれを行うことができ、比較演算子を組み合わせることができ、論理演算子はここで議論する予定です。
そして、キーワード、またはキーワードとキーワードではない。
これらのキーワードを使用せずにこれらのキーワードと連鎖比較を使用する方法を探そう。
さて、2つの比較を実際に行ったときに条件を実行したいと考えてみましょう。
たとえば、1つが2未満であるかどうかを確認したいとします。
また、2つが3つ未満であるかどうかを同時にチェックしたいと考えました。
だから、これらの直接的な数字の代わりに、コード内のどこかで変更される可能性のある変数名を使用するのではなく、物事を単純なものにすることが想像できます。
私たちは直接的な整数を使っています。
ですから、これら2つを一緒に変更するには、次のようにします。
これは、2未満で1であり、2未満であると言うことができる。
だから我々がこれを実行するときに私たちは戻ってくる。
このチェーンの比較が真であり、この比較が真であるため、真です。
もし私がこれらのうちの1つを変えたら。
たとえば、私がこのタスクを3以上に切り替えると、最初のものが真であっても、この2番目のものはもはや真ではないため、私たちは偽を返します。
今度は、このような連鎖を一緒に使うことができますが、代わりに論理演算子を使うことができます。基本的にこのコードを書くのに使う演算子は、とキーワードです。
だから、上記の代わりに、私は2未満であると言うことができる。
そして、私は、そこに強調表示されている構文が3つ以上の2つであり、偽の裏返しがあったことに気づいた。
そして、それはより少なくなるようにこれを切り替えることができ、それは真実を返します。
だから、すべての重要な言葉はちょっと、私の左にあるものが真実で、私の右にあるものです。
実際のところ、これが何らかの比較であることを覚えておいてください。HはHと文字列が等しく、2つが同じである2つのサンプルを表示します。コード。
彼らはカッコ内にこれらの比較をラップするようなもう少しの組織を追加したいと思っています。あなたは私が時々それをするのを見るでしょう。
いくつかの人々のために、これは少し読みやすいです。
他の人にとっては、より多くのものを挿入しているので読みにくいです。
これらを使用するかどうかは、あなた次第です。
私たちが後でお話しますが、これらのカッコを必要とするライブラリがあります。
しかし、今のところ、あなたが王子がより読みやすいと思うならば、それは基本的にあなた次第です。
あなたがそれが好きなら、それは、かっこなしで少し洗練されたものであることを前にして、それらを使用してください。
あなたは先に進むこともできますが、そのことを覚えておいてください。そして、重要な言葉は、それは私の左の真実であり、私の右のものであると言います。
真実。
そして、それに基づいてブール値を返します。
これまでのところ、あなたが疑っているかもしれないキーワードとキーワードを使って、わかりやすく簡単に言えます。
そして、それはただ一つの条件が真実であることを必要とします。
もう一度、数字を使用します。
1は1に等しいか、2は2に等しいと言う。
だから私たちはそれを実行し、私たちは戻ってきます。
真実。
しかしながら、これらの条件のうちの1つだけが真実である必要があり、どちらも必要でない場合、それは真実であるためには左のものまたは右のものを必要とする。
だから私はそれが意味することをあなたに示すことができます。
私はこれらのうちの1つを作るつもりです。
絶対に真実ではありません。
したがって、1と等しくはありません。
しかし、私はこれをもう一度実行するとそれは自分の細胞カウントですが、それは真実だと言います。
したがって、このステートメントは真であるか、またはこのステートメントは真です。
そして、もしそれらを両方とも偽にすると、最終的に我々は偽を取り戻します。
これはORキーワードのandキーワードとの比較演算子の連鎖の基本です。
私は、これらのキーワードを、私の意見ではもう少し読みやすいので、このようなことをする代わりに使用することをお勧めします。
だから私たちはいつも私たちのコードで読みやすさを強調したいと思っています。
後で、同じコードを1か月後にやってくると、コードを簡単に読むことができるようになりたいからです。
そこで話し合いました。
次にorキーワード論理演算子。
最終的にnotキーワードについて議論して、OTではないnotキーワードの例を示して議論を終えましょう。
それは基本的に、あなたがしたことの反対の論理を返すように求めています。
この最初の例をまず構築してください。
だから1つは1に等しい。
我々はそれが本当であることを知っている。
私たちが何らかの理由で取得したいのであれば、私はそうすることができない反対のブールオファーを提供します。
そして、王子は1に等しいものを見て、すべては偽に戻る。
技術的には、これらのPrincieは必要ありません。
だからあなたはこのようなことをすることができます。
1つではない
そしてあなたはまた偽りになる。
それはあなたが読むことができますが、すべてではないものは、ここに返されたものの反対のブリーレンを求めています。
たとえば、5000を超えて400と言ってみましょう。
それは偽です。
しかし、私はそれの前に結び目を置く場合、それは今、反対を求めるつもりです。
それで、それは本当のことを言うつもりです。
したがって、コースの次のセクションで制御フローの説明を開始するときに、ロジックを書き留めようとしているときには、時には便利ではありません。
しかし、このキーワードを念頭に置いてください。
最初はあまり頻繁に使用することはありませんが、後で、notキーワードでコードやコードが読みやすくなることがあります。
あなたが知っている反対のようなものを使うのではなく、そこにあるものと等しくないほうがよいでしょう。
大丈夫。
これが論理演算子の基本です。
再度ここで実現する主な事柄は、キーワードが両方の条件を満たしている必要があることです。
orキーワードはどちらか一方だけが真である必要があります。
次の講演でお会いしましょう。