Bienvenido de nuevo a todos.
En la conferencia anterior aprendimos acerca de los operadores de comparación.
Ahora vamos a discutir cómo encadenar diferentes comparaciones y podemos hacer esto con el uso de
lo que se llama operadores lógicos y nos permiten combinar comparaciones y los operadores lógicos clave que
se discutirán aquí son los.
Y la palabra clave the o keyword y the not keyword.
Así que vamos a explorar cómo usar estas palabras clave, así como encadenar comparaciones
sin el uso de estas palabras clave.
De acuerdo, imaginemos que queremos que se ejecute una condición cuando hicimos dos comparaciones.
Por ejemplo, queríamos comprobar si uno era menos de dos.
Y también queríamos verificar al mismo tiempo si dos eran menos de tres.
Entonces, pueden imaginarse que, en lugar de estos números directos, se usarían nombres de variables que tal vez se
cambien a otro lugar en nuestro código, pero para mantener las cosas simples.
Solo estamos usando enteros directos.
Entonces, para cambiar estos dos juntos, podríamos hacer lo siguiente.
Se puede decir que es uno menos de 2 y es 2 menos de tres.
Entonces, cuando ejecutamos esto, regresamos.
Es cierto porque esta comparación de cadena es verdadera y esta comparación es cierta.
Si tuviera que cambiar uno de estos.
Entonces, por ejemplo, si cambio esta tarea a más de 3, obtenemos el falso porque
aunque el primero es verdadero, este segundo ya no es verdadero.
Ahora podría usar este tipo de encadenamiento pero alternativamente puede usar el operador
lógico y el que usaría básicamente para escribir este código aquí es la palabra clave y.
Entonces, en lugar de lo siguiente desde arriba, podría decir que es uno menos que 2.
Y noto que la sintaxis que resalta hay dos más grandes que tres y también hubo
giros falsos.
Y podría cambiar esto para que sea menor en ese momento y luego devuelve verdadero.
Entonces, todas las palabras clave dicen: "Oye, es lo que está a mi izquierda verdadero y lo que está a mi derecha".
Es cierto o recuerde que esto podría ser cualquier tipo de
comparaciones, algunos le mostrarán otra muestra, podríamos hacer algo como Is H igual a h la cadena y dos igual a dos corremos juntos y volveremos a ser ciertos algunas veces
cuando la gente está escribiendo su código.
más de organización como una especie de envoltura de estas comparaciones entre paréntesis y me verás hacer eso de vez en cuando.
A ellos les gusta agregar un poco
Para algunas personas esto es un poco más legible.
Para otros es menos legible porque estás insertando más cosas.
Depende de usted si quiere usar esto o no.
Hay ciertas bibliotecas de las que hablaremos más adelante que requieren que tenga estos paréntesis.
Pero por ahora depende básicamente de ti si crees que el príncipe es más legible.
Adelante y úselas si te gusta que es un poco más elegante sin los paréntesis.
solo ten en cuenta que la palabra clave dice que es lo que está a mi izquierda verdadero y lo que está a mi derecha.
Puedes seguir adelante y hacer eso también, pero
Cierto.
Y luego devuelve un booleano basado en eso.
De acuerdo, es bastante sencillo hasta el momento con la palabra clave que usted sospechó, y que también hay
una palabra clave O que hemos mencionado anteriormente.
Y eso solo necesita una de las condiciones para ser verdad.
Así que de nuevo usaremos números.
Say es 1 igual a 1 o es 2 igual a 2.
Así que corremos eso y volvemos.
Cierto.
Sin embargo, el o solo necesita que una de estas condiciones sea verdadera y ninguna de las dos necesidades, solo necesita una a
la izquierda o una a la derecha para ser verdadera.
Entonces puedo mostrarte lo que quiero decir con eso.
Voy a hacer uno de estos.
Definitivamente no es verdad.
Entonces no es igual a 1.
Pero si ejecuto esto de nuevo, ese es mi recuento de células, todavía dice que es cierto porque solo necesita que uno de
ellos sea cierto.
Entonces esta afirmación es verdadera o es verdadera esta afirmación.
Y si los hacemos ambos falsos, finalmente recuperamos lo falso.
Así que eso es lo básico de encadenar operadores de comparación con la palabra clave y en la palabra clave OR.
Y recomendaría que use estas palabras clave en lugar de hacer algo como esto porque, en mi
opinión, son un poco más legibles.
Por lo tanto, siempre queremos enfatizar la legibilidad en nuestro código.
Es especialmente bueno porque más adelante quizás regrese a su mismo código un
mes después y quiera leer el código fácilmente.
Entonces, acabamos de discutir.
Y luego los operadores lógicos o la palabra clave.
Finalmente quiero analizar la palabra clave no para redondear nuestra discusión mostrándote un ejemplo de la palabra
clave no que es un OT para no.
Básicamente es pedirle que devuelva el booleano opuesto de lo que acaba de hacer.
Entonces construye este buen ejemplo primero.
Entonces uno es igual a uno.
Sabemos que es verdad.
Si quisiéramos obtener por alguna razón la oferta booleana opuesta, no podría hacerlo.
Y luego un príncipe ve uno igual a uno y todos regresan falsos.
Técnicamente no necesitas estos Princie aquí.
Entonces podrías hacer algo como esto.
No uno igual a uno.
Y también vuelves falso.
Depende de usted lo que es más legible, pero no todo lo que está haciendo es pedirle a Bulleen lo que sea
que haya sido devuelto aquí.
Entonces, por ejemplo, solo te lo mostramos de nuevo digamos 400 más que 5000.
Entonces eso es falso
Pero si pongo un nudo delante de él, ahora voy a pedir lo contrario.
Entonces, va a decir verdad.
Por lo tanto, algunas veces no será útil cuando trates de escribir tu lógica, será mucho más obvio cuando comencemos a
discutir el flujo de control en la siguiente sección del curso.
Pero tenga en cuenta esta palabra clave.
Al principio no lo usará con demasiada frecuencia, pero más tarde verá que, a veces, bits y fragmentos
de código se vuelven más legibles con la palabra clave no.
En lugar de usar algo como lo contrario, sabes que habría sido uno que no era igual
a uno allí.
Todo bien.
Eso es lo básico de los operadores lógicos.
Una vez más, lo más importante a tener en cuenta aquí es que la palabra clave necesita que ambas condiciones sean ciertas.
La palabra clave o necesita solo una u otra para ser verdadera.
Nos vemos en la próxima conferencia.