Herkese, Python nesnesi ve veri yapısı temelleri bölümüne hoş geldiniz.
Dolayısıyla, dersin bu bölümünde temel veri türlerini tartışarak başlayacağız.
Ve bunlar kodun temel yapı taşlarıdır.
Daha büyük kod parçalarını oluştururken, bu bölümde bahsedeceğimiz olası tüm veri türlerini
hızlı bir şekilde tartışacağız ve sonra her biri hakkında daha ayrıntılı
olarak anlatılan dersler alacağız.
Burada gösterilen tüm bilgileri ezberlemekten endişelenmeyin.
ve bu bölüm boyunca devam ettikçe, bu veri türlerinin her biri üzerinde bir konferans olacak.
Bu daha hızlı bir genel bakış
Bu yüzden, tartışacağımız veri türleri şu tablodaki gibidir: burada sol
sütundaki veri türünün adı vardır.
Ve sonra tip var.
Bunun anlamı, sadece Python'un bu isim için dahili bir anahtar sözcüğü olması ve tam sözcük kayan
nokta yerine tamsayıyı elde edemeyeceğiniz, bunun yerine Python'un kısaltılmış bir anahtar sözcüğü olması.
Bu da ben gibi ikinci sütun. A. Dizgiler için tamsayı SDR için vs. daha sonra açıklama sütununa sahibiz
ve bu sadece veri türünün gerçek açıklaması olan şey olacak.
Bu yüzden hızla bunlardan geçelim.
Tamsayılarla başlarız ve bunlar üç üç yüz iki yüz gibi basit tam sayılardır.
Sonra kayan noktalı sayımız var.
Ve bunlar bir ondalık sayı 2'dir. 3 4. 600 nokta sıfır
Ve burada yüzen sıfır değeriniz olsa bile, artık ondalık işareti olmadığı için bir
tamsayı olmadığı bir kayan noktalı sayı olarak kabul edilirse dikkat edin.
Sonra bundan sonra dizelerimiz var ve diziler dizilen karakter dizisindedir.
olarak düşünebilirsiniz, ancak bir dizedeki sayıların yanı sıra yabancı karakterler olabileceğini de bilmeniz gerekir.
Bunları sadece bir tür sözcük
Bir dize belirten ana şey, çift tırnak veya tek tırnak işareti olmasıdır.
Burada merhaba ve çift tırnak işaretiyle Sammy'yi tırnak işareti yaptığımızı görebiliriz.
Çift tırnak içine 2000 rakamımız var.
Bu bir ip oluşturuyor.
Çevresinde çift tırnak işaretleri olduğundan artık tamsayı değil.
Ayrıca, tırnak içinde bazı Japon karakterleri olduğunu görebilirsiniz.
daha uzmanlaşmıştır, çünkü aslında veri nesnelerini bir dizi sırayla veya haritalama türünde tutabilirler.
Ardından veri yapılarına geliriz ve veri yapıları temel veri türleri ve veri
nesneleri üzerinde biraz
Yani burada listelerimiz var ve bunlar sıralı bir dizi nesne.
Burada, 10 numaralı dize gibi bir dizi başka nesneye sahip
olmak için köşeli ayraçları ve virgülleri kullanabildiğimizi görebiliriz.
Ve daha sonra, iki yüz nokta üç sözlükler, sıralı bir sıraya sahip olmak yerine, bu
durumda hariç, diğer veri türlerini depolayan başka bir veri yapısıdır.
Sıralı olmayan anahtar değer çiftleri var.
Ve sözlüklerin nasıl işlediğini çok daha ayrıntılı olarak tartışacağız.
Ancak burada, iki nokta üst üste işaretinden daha sonra bir değerden bir anahtara sahip olduğumuzu görebiliriz
ve kelepir parantezler ile gösterilir; yalnızca bir parantez içinde olan bir listede, parantez içine alınmışsa, o
zaman bir isim ve sonra iki nokta üstüste ve o zaman bu ismin değeri Franki.
Sözlükleri bazen tuple olarak adlandırdığımız sözlükler sonrasında sözlükleri çok daha ayrıntılı olarak
tartışacağız ve bu tuple'lere bazen değişmez diziler dizisi veriliyoruz.
Parantezler haricindeki listelere çok benziyorlar ve değiştirilemezler, zaten bu sıralamada
olan bir nesneyi değiştiremezsiniz.
Bu yüzden, değişmez araçların ne olduğunu tartışacağız.
Ve tuple'leri tartışırken benzersiz nesnelerin sırasız bir koleksiyonu olan setlerimizden çok
daha fazla ayrıntı.
Ve yine bunun hakkında konuşacağız ve orada çok daha fazla ayrıntı var.
Biraz sözlük benzer ancak anahtar değer çiftleri yoktur.
Bunun yerine, sıralı bir koleksiyonda sadece eşsiz nesneler.
Bu nedenle, bu iki nokta üst üste anahtar değeri çifti yok.
Bunu daha sonra daha ayrıntılı olarak tartışacağız.
Sonra nihayet mantıksal değer değerlerinin doğru veya yanlış olduğunu gösteren kutuplardan bahsedeceğiz.
Python için bu tür bir sözdizimi gerekli S başkent T nasıl sahip olduğumuzu dikkat edin.
Yani hepsi temel veri türleridir.
Bunlardan hiçbirini anlamadıysanız ya da bunlardan herhangi birini ezberlemek istemiyorsanız yine endişelenmeyin. Temel olarak
bu konulardan her biri hakkında çok fazla ayrıntıya sahip olacaksınız ve nasıl kullanabileceğinizi
göstereceğiz. Onların kendi kodunu yazmalarını.
Tamam, başlayalım.
Bir sonraki konuşmada görüşürüz.