Pythonのオブジェクトとデータ構造の基礎に関するセクションに皆さんを歓迎します。
このコースのこのセクションでは、基本的なデータ型について説明します。
これらはコードの基本的な構築ブロックです。
より大きなコードを構築する際には、このセクションで説明するすべての可能なデータ型をすばやく検討し、各セクションについてさらに詳しく説明する講義を行います。
だから、ここに示されているすべての情報を覚えることを心配しないでください。
これは簡単な概要です。このセクションでは、これらのデータ型のそれぞれについて講義を行います。
したがって、この表では、ここで議論する予定のデータ型は、左側の列にデータ型の名前があります。
そして、タイプがあります。
つまり、Pythonにはこの名前の内部キーワードがあり、整数全体を浮動小数点にするのではなく、Pythonには短縮されたキーワードがあります。
それはIのような2番目の列です A. 文字列などの整数SDRの場合
説明列があり、それは単にデータ型の実際の記述であることになります。
だから、すぐにこれらを見てみましょう。
私たちは整数で始まり、3つの300のようなちょうど基本的な整数です。
その後、浮動小数点数があります。
そしてそれらは小数点2の数字です。 3 4。 6百点ゼロ。
また、100ポイントのゼロがあっても、浮動小数点数としてカウントしても小数点があるため整数ではないことに注意してください。
その後、文字列と文字列が順番に並んでいます。
これらのことをちょっとした言葉と考えることはできますが、文字列の中にある数字だけでなく、外来文字でもかまいません。
文字列を表す主なものは、二重引用符または一重引用符を持つことです。
ここでは、一重引用符で囲まれたハローと二重引用符Sammyがあることがわかります。
私たちは二重引用符で2000の数字を持っています。
それは文字列を作る。
それは二重引用符で囲まれているので、もはや単なる整数ではありません。
そして、引用符の中に日本語の文字がいくつかあることがわかります。
そして、データ構造に来ると、データ構造は基本的なデータ型とデータオブジェクトに少し特殊化されています。何故なら、それらは実際に何らかの並べ替えやある種のマッピングでデータオブジェクトを保持できるからです。
ここではリストがあり、これらはオブジェクトの順序付けられたシーケンスです。
ここでは角括弧とカンマを使用して、文字列helloのような他のオブジェクトのシーケンスを持つことができたことがわかります。
そして、200ポイントの3つの辞書は、順序付けられたシーケンスを有する代わりに、この場合を除いて他のデータタイプを格納することができる別のデータ構造である。
順序付けられていないキー値のペアがあります。
辞書の仕組みについてさらに詳しく説明します。
しかしここでは、コロンとそれ以上のキーよりもキーがあることがわかります。そして、中括弧で囲まれたリストではなく、辞書であるかぎり中括弧で示されています。コロンとその名前の値はフランキです。
ここでも、タプルを持つ辞書がタプルとも呼ばれることがあり、これらは順序付けられた不変のオブジェクトのシーケンスであるので、辞書について詳しく説明します。
それらはカッコが付いている以外はリストのように見えますが、すでにシーケンス内にあるオブジェクトを変更することはできません。
そこで、私たちは不変の手段を議論します。
タプルについて議論するときは、一意のオブジェクトの順序付けられていない集合である集合よりもはるかに詳細です。
そしてもう一度それについて詳しく説明します。
辞書と少し似ていますが、キー値のペアはありません。
代わりに、それらは順序付けされたコレクション内の一意のオブジェクトです。
したがって、あなたはそのコロンキー値のペアを持っていません。
これについては、後ほど詳しく説明します。
最後に真偽を示す論理値の単なるブール値について説明します。
私たちがどのように大文字Tを持つのか、Pythonには構文の一種が必要であることに注目してください。
つまり、それらはすべて基本的なデータ型です。
あなたがこれを理解していない、またはこれを覚えていないと心配しないでください。基本的にこれらのトピックのそれぞれについて、より詳細に講義を行い、どのように使用できるかを示しますあなた自身のコードを書くことができます。
さあ、始めましょう。
私は次の講義でお会いしましょう。