Hola, todos bienvenidos a esta conferencia sobre números en Python.
Ya mencionamos brevemente que hay dos tipos de números principales, por lo que vamos a trabajar con ellos
a lo largo del curso y que son enteros que son números enteros y números de coma flotante que son
números de un decimal.
Vamos a explorar un poco de matemática básica de python y luego
discutiremos cómo crear variables y asignarles valores.
Vamos a abrir lo que pones en un libro y comenzar.
si alguna vez quiere activar o desactivar esta barra de herramientas o este encabezado, puede simplemente venir aquí.
Está bien, así que antes de que comencemos a escribir cualquier código, quería mencionar brevemente que
Haga clic en Ver y luego seleccione alternar encabezado o barra de herramientas alternar para activar o desactivar.
Y, típicamente, durante las clases voy a tenerlos fuera.
Así que tenemos todo el espacio para codificar como sea posible.
Comencemos por revisar algunas matemáticas básicas que son bastante sencillas y básicamente es
solo usar Python como calculadora si quieres hacerlo.
Es solo un signo de suma o un signo más dos más uno si quieres restar que es solo
un guion o un signo menos a menos uno.
Puedes usar un asterisco para multiplicar.
Entonces dos veces dos.
Y si quieres realizar una división, eso es solo una barra inclinada.
Entonces tres dividido por dos es 1. 5 OK
Ahora tomemos un poco de tiempo para analizar una operación matemática que quizás no haya visto antes.
Es el operador modular o Ma'at.
Y básicamente, lo que hace vuelve el resto después de una división.
Por ejemplo, si hiciéramos siete divididos entre cuatro, obtendríamos un punto setenta y cinco.
Y si tuvieras que hacer este tipo de uso de las matemáticas de la escuela primaria, dirías siete
divididos por cuatro, los siete una vez con un resto de tres porque cuatro más tres siete.
Imaginemos que en realidad solo quería saber que el resto es el número tres.
En ese caso, puede usar el operador Maat, que es un signo de porcentaje.
Entonces vamos a decir 7 modelo cuatro y devuelve tres porque siete dividido por cuatro
ingresa al mismo tiempo con un resto de tres.
Entonces, por ejemplo, podríamos hacer 50 maade de cinco y si cinco pasa a 50 de manera uniforme, obtendremos un resto de 0, lo que es
bueno porque es una manera de verificar si un número es divisible de manera equitativa por otro número.
Es un cheque muy conveniente cuando quiere verificar si un número es par o no.
Imaginemos que tenemos un número impar 23 y queremos saber si es par o impar.
Bueno, podría verlo, pero tal vez en algún momento de mi código esté disimulado como una variable
y realmente necesito verificar rápidamente si es par o impar, de una forma que podría hacer esto es simplemente con
un mod 2 y sé que si maade a da como resultado algo distinto de 0, entonces tenemos un número impar porque tenemos
un número par.
Entonces cuando lo dividas por dos.
No debe haber resto o el resto debe ser cero.
Entonces ese es el operador de nuevo.
Simplemente le devuelve el resto después de realizar una división.
Continuemos con todo lo demás sobre aritmética.
También puede realizar potencias para que pueda hacer algo así como dos con el poder de tres.
Entonces eso son solo dos signos de Asterix seguidos.
Entonces para el poder tres Eso es ocho.
Y luego también puede realizar el orden de las operaciones.
Imaginemos que tengo la siguiente ecuación 2 más 10 multiplicada por 10 más tres.
Si corro eso podría recuperar 105.
Pero qué pasaría si realmente quisiera tener dos más 10 primero y luego multiplicarlo por el resultado de
10 más tres.
En este momento estamos siguiendo el orden básico de operaciones con las matemáticas que van a realizar
esta multiplicación antes de hacer esta adición.
Entonces está ejecutando diez veces diezcientas más dos más tres.
Entonces nuestras operaciones ocurren primero de la manera que queremos.
Podemos usar paréntesis.
Puedo decir que dos más 10 multiplicados por una impresión ve 10 más tres.
Y si corro eso, vuelvo a 156 como quiero.
OK, así que eso es lo básico de la aritmética y usar Python como calculadora.
Espero que sea bastante sencillo.
Próximamente vamos a ampliar esto mostrándote cómo puedes realizar asignaciones de variables que es
crear tu propio nombre de variable y luego asignarle un objeto.
Te veremos allí en la próxima conferencia.