皆さん、皆さん、この講義をPythonの数字で歓迎します。
私たちはすでに2つの主要な数値型があることを簡単に述べましたので、コース全体で作業するつもりであり、それは整数である整数と小数点の浮動小数点数です。
私たちはPythonの基本的な数学を少し調べて、次に変数を作成して値を割り当てる方法について説明します。
あなたが本に入れたものを開き始めましょう。
実際にコードを入力する前に、このツールバーまたはこのヘッダーをオンまたはオフに切り替えたい場合は、ここに来てください。
[表示]をクリックして、ヘッダーを切り替えるか、ツールバーを切り替えるかを選択してオンまたはオフにします。
そして、通常、講義中に私はそれらをオフにします。
だから私たちは可能な限り多くのコーディングのためのスペースを持っています。
簡単な基本的な数学を始めることから始めることができます。これは基本的にPythonを計算機として使用しています。
あなたがマイナス1へのダッシュまたはマイナス記号である減算を行いたい場合は、加算記号またはプラス記号2プラス1です。
アスタリスクを乗算に使用できます。
2倍の2倍。
そして、スラッシュだけの分割をしたい場合。
したがって、3を2で割った値は1です。 5 OK。
さて、これまで見たことがないかもしれない数学的な操作について議論する時間を少し取ってみましょう。
これはモジュラー演算子またはMa'at演算子です。
そして基本的には、これが分割後の残りの部分を返すのです。
例えば、私たちが7を4で割った場合、私たちは1つのポイントを返す。
そして、もしあなたが小学校の数学を使ってこのようなことをするなら、あなたは7つを4つに分け、7つを1つ、残りの3つを4つと7つの7つと言うでしょう。
実際に残りの3桁を実際に知りたかったと想像してみましょう。
その場合、パーセント記号であるMaat演算子を使用することができます。
だから、我々は7モデル4を言うつもりです。それは7を4で割ったものが一度に均等に入り、残りの3つで3に戻るため、3を返します。
例えば、5の50メードを行うことができ、5が50に均等になる場合は、0の残りを取り戻します。これは、数値が別の数値で割り切れるかどうかをチェックする方法であるためです。
これは、番号が均等であるかどうかを確認したいときに便利なチェックです。
それで23番が奇数で、偶数か奇数かを知りたいとしましょう。
まあそれはちょうどそれを見ることができるかもしれませんが、私のコードではおそらくいくつかの時間は変数として偽装されていると私はすぐにそれが奇妙なかどうかをチェックする必要があります私はこれを行うことができます単純にモード2と私は結果が0以外の場合、偶数のために奇数が返されます。
それで2つに分けたとき。
余りがないか、または余りがゼロでなければなりません。
それが再びオペレータです。
それは、あなたが部門を実行した後、あなたに残りの部分を与えるだけです。
算術について他のすべてを続けましょう。
あなたはまた、力を実行することができますので、2のようなものを3の力にすることができます。
だから、それはただ2つのアステリックスの兆候である。
だから電源3それは8です。
次に、操作の順序を実行することもできます。
私は次の式2と10の積に10を足した3を加えたとしましょう。
もし私が走れば、私は105に戻ることができます。
しかし、実際に2つのプラス10を最初に発生させたい場合は、10プラス3の結果を乗算してください。
今、私たちはこの加算を行う前にこの乗算を最初に実行する数学での基本的な操作順序に従っています。
10倍プラス2プラス3を実行しています。
だから私たちの操作は、まず彼らが望むやり方で起こります。
カッコを使うことができます。
私は2つのプラス10に10を足した3つのインプリントを掛けたと言うことができます。
私がそれを実行する場合、私はそれが私がそれを望む方法を156に戻します。
これは算術の基礎であり、Pythonを計算機として使用しています。
うまくいけば、それはかなり簡単です。
次に、変数名を作成し、それにオブジェクトを代入する変数代入を実行する方法を示します。
次の講義でお会いしましょう。