Herkese hoş geldiniz.
Bu derste değişken atamaları tartışacağız.
Şimdi sayılarla nasıl çalışacağımızı gördük.
Ancak bu rakamlar aslında ne temsil eder.
Tamsayılar ve kayan nokta numaraları vardı.
Ancak aslında onlara atanmış bir değişken adı var.
Dolayısıyla, bu belirli veri türlerine daha sonra kodumuzda bunları kolayca referans verebilecek bir değişken
adı atayabilirsek iyi olur.
Örneğin, değişken köpeklerin iki adete eşit olduğunu söyleyebilirim, çünkü iki köpeğim var.
Şimdi, Python'da bir değişken adı seçmek için birkaç kural vardır.
Ve bu kurallar, isimler bir sayı için başlayamayacaklarıdır.
Değişken adında boşluk da olmayabilir, bunun yerine alt çizgi kullanmalısınız.
Ayrıca, bu sembollerden herhangi birine bir adla sahip olabilirsiniz.
Ve eğer bu sembollerden birini unutursanız, bu sembollerden birini değişken bir ada yazarsanız, Python
hızlı bir şekilde şikayet eder ve bir hata yaşarsınız.
Yani bütün bunları ezberlemek konusunda endişelenmenize gerek yok.
Değişken adlarla ilgili birkaç kural daha yazarken havayı alırsınız.
Sekizincisi isimler küçük harflere göre genelde en iyi uygulama olarak kabul edilir.
Artık daha gelişmiş bir programcı haline geldiğiniz durumlar var.
Nereye kodunuzu yazmak için kullanılan tüm büyük harfler genel değişken adları bir tür
olmak isteyeceksiniz.
Ancak şu anda genel olarak isimlerimizi küçük tutmak istiyoruz ve ayrıca Python'da özel bir anlam
taşıyan kelimeleri kullanmaktan kaçınmak istiyoruz ve bunlar list gibi veya dize gibi anahtar kelimelerde oluşturuluyor.
Anahtar kelimelerin özel olarak hazırlandığını nasıl bilmem gerektiğini de merak ediyor olabilirsiniz.
Neyse ki, Python ile çalışmak üzere tasarlanmış herhangi bir geliştirme ortamında, yerleşik bir
anahtar kelimeyi farklı bir renk vurgulayarak kullanmanın sizi uyaracağı sözdizimi vurgulamasına sahip olacaksınız ve
bunun bir örneğini biraz göreceğiz.
Jüpiter kitabına atlamadan önce Python'un dinamiklerin tonlamasını kullandığından bahsedelim ve bu, değişkenleri
farklı veri türlerine atayabileceğiniz ve Python'u veri türleri atamak için çok esnek hale
getirdiğiniz anlamına geliyor.
Ve bu, statik olarak yazılan birçok diğer programlama dilinden farklıdır.
Bu yüzden python'da bununla ne demek istediğime bir örnek göstereceğim, buna benzer bir şey tamamen tamam.
Burada köpeklerim değişken adını iki eşit olarak atadım ve daha sonra kodumda devam ettim
ve aynı değişken adını köpeğim tamamen farklı bir veri türü listesine yeniden atadım.
Sammy ve Frankie.
Şimdi Python'da ancak bir hata üreten diğer dillerde tamamen OK.
Bunun nedeni, bu diğer dillerin statik olarak yazıldığı, yani C artı gibi diğer dilde anlamı,
artı ben söylemek zorunda kalmanızdır. A. tam sayı için ve sonra köpeğimin 1 gibi
istediğiniz tamsayı değerine eşit olduğunu ve daha sonra kodunuzda olduğunu söyleyin.
Farklı bir veri türü atayamazsınız.
Köpeğimin Samie'ye eşit olduğunu söyleyemeyeceksiniz, çünkü artık tam sayı değildir.
Şimdi bir hata ile sonuçlansın.
Python'da dinamik yazmaya yönelik bazı artı ve eksileri var.
Düzyazı, gerçek veri türünü yazmak zorunda kalmamaktır.
Size çok fazla zaman kazandırır ve Python kodunu çabucak üretmeyi gerçekten kolaylaştırır ve
yalnızca değişken adını okuduğunuz için kodunuzu çok okunabilir hale getirir.
tür çift ucu keskin bir kılıç var, çünkü eksileri, beklenmedik veri türü için böceklere neden olabileceğidir,
çünkü özellikle kullanıcı girdileri ile uğraşırken bu veri türlerine ilişkin kısıtlamalara sahip değilsiniz.
Şu anda bu
Beklenmedik veri türünüzü gösterebilir ve bu işlemlerinizde sonradan sorunlara neden olabilir.
Dolayısıyla, kodlama yaparken veri türlerinden haberdar olmalısın ve herhangi bir değişkenin türünü hızla kontrol
etmek için Python'da yerleşik özel bir tür işlevini kullanabilir ve bunun nasıl kullanılacağını gösterebilirsiniz.
Ve birazcık.
Tamam, farklı bir kitleye atlayarak tüm bu kavramları keşfedelim.
Şimdi Python'da bir hesap makinesi olarak sayıları nasıl kullanacağımızı gördük, isimleri atayabilmemiz
ve değişkenler oluşturabilmemiz için bakalım.
İlk olarak A adlı çok basit bir değişkeni oluşturacağız ve onu 5'e eşit olarak ayarlayacağız.
Ve şimdi bunu bir aramak için kodumdaki herhangi bir yerden çalıştırdım.
Şimdi değişken 5'i atamaktadır ve A'yı yalnızca 10 gibi bir şeye eşit olarak söyleyerek
yeniden atayabilirim.
Ve şimdi bir a kontrol edersem, orada 10 var ve şimdi birlikte nesneler ekleyebilirim ki bir artı A diyebilirim.
Ve 20'ye neden olacak, çünkü 10 artı 10, 20'ye eşittir.
Ayrıca Python, aynı nesneye bir referansla yeniden atamalar yapmanıza izin verir.
Ne demek istediğimi göstereceğim.
Hâlâ 10 olan A söyleyebilirim, A'nın A artı değerine eşit olduğuna dair bir şey
söylemek için yeniden atayabilirim.
Demek istediğim, A'nın 10 olan geçerli değerini alıp bir artı A'ya yeniden atamanızdır.
Yani 10 artı 10'dur.
Bu yüzden kaçtıktan sonra bu 20'ye eşit olacak.
Bu hücrenin ikinci seferinde koşarsam unutmayın.
Bu yüzden operatörün burada 40'dan 42'ye gideceğini fark ettim.
ve bunu tekrar tekrar yapmaya devam edebilirsin ve her seferinde iki kat daha görürsün.
Tekrar koşarsam 40'tır
Dolayısıyla bunu aklınızda tutun.
Bu, bir komut dosyası ortamından biraz farklıdır; yüksek bir komut dosyası çalıştırıyorsanız,
o efekti gerçekten göremiyorsunuz, çünkü bir hücre ortamında yalnızca bir kez olacak.
O hücreyi defalarca çalıştırmak zorunda kalacaksın.
TAMAM.
ne olduğunu bilmediğimizi hayal edelim; yapabileceğiniz yerleşik türde bir işlevi kullanın, böylece yakın
parantez içinde açık olan ve daha sonra kendi işlevlerimizi nasıl oluşturacağımızı öğreneceğiz.
Öyleyse, türün
Ancak, orada bulunan değişkene geçin ve Python'un yerleşik anahtar kelimesi ne tip için geri
alınacaktır.
Ve bu durumda benim. A. çünkü tam sayı.
Bir kayan noktalı sayı olacak şekilde yeniden atayalım.
Otuz punto söyleyeceğiz.
Bir tür türün türünü kontrol edelim ve o float'u geri getirir.
Yani bunlar, temel veri türlerinden oluşan tabloyu tartıştığımızda gördüğümüz anahtar kelimelerdir.
Şimdi daha önce bahsettiğiniz gibi, yerleşik Python anahtar sözcüklerini değişken adları olarak kullanmaktan kaçınmak istersiniz ve bu olup
bittiğini veya bilmediğiniz yolu, ben atamak istedim diyelim. A. 4'e
eşit
Burada neler olduğuna dikkat et.
Söz diziminde vurgulama yapıyorum. A. ve bunu daha önce almadım.
Bu demektir ki, ben ve t burada özel bir yerleşik anahtar sözcüktür ve bunu böyle bir şey
için kullanmamalısınız.
bir değişkenin ismini vurgulayan özel bir özelliğe sahip olduğunu görürseniz bunu kullanmamanız gerekir.
Bu nedenle, değişken adınızın normal olmayan
Kesinlikle bunu çalıştırma.
Ve bunu gerçekte takip edersen takip ederdin.
Veya başka bir yeniden atama hatası yaptınız.
Her zaman buraya çekirdeğe gelebilir ve çekirdeği yeniden başlatmayı seçebilirsiniz ve çekirdeği yeniden başlatacak
ve tüm değişkenler kaybolacak şekilde tüm değişkenleri silecektir.
Liste veya I. gibi bir şeyi yeniden atadığınız için bazı garip türde bir hata oluştuysa. A.
burada yeniden başlatmayı basabilirsin.
Çekirdeği yeniden başlatacak ve hücreleri tekrar çalıştırmanız gerekecek.
Eğer bir şey bulmak istersen, çünkü burada dediklerimi söylersen, Sin-Eater'ın hücreleri tekrar çalıştırmadığını
tanımazsın, sonra yine 5 kişin var demektir.
Tamam, bilmek istediğim son şey, değişken adlarını kullanmanın basit bir örneğidir.
Dolayısıyla gelirim 100'e eşit demektir ve daha sonra hücrede vergi oranımın yüzde 10 vergi oranına sahip
olduğumu söyleyelim diyorum. 0. 1 ve ödenen toplam vergilerimin ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Vergilerimin gelirimle eşit olduğunu söyleyebilirim.
Vergi oranımın üzerine zaman ayırın, böylece vergi aldım ve vergilerimi kontrol ettim.
Borcum ne kadar.
Vergilerimi kontrol edeceğim.
Ve 10 tane var. 0.
Dolayısıyla şimdi mantıksal isimleri değiştirebilirim ve bu sadece tamsayılar veya kayan noktalı sayılar kullanmaktan
daha okunabilir.
Çünkü şimdi vergilerimin gelirimle vergi oranıma eşit olduğu söylenen güzel, neredeyse
İngilizce cümleydi.
Tamam, böylece Python'da bazı temel sayıları öğrendik.
Kene ile başa çıkmayı öğrendik ve Python'da değişken atamayı nasıl
yapacağımızı öğrenerek paketledik.
Şimdi sıra hakkında bilgi edineceğiz.
Seni orada göreceğim.