みんなを歓迎します。
この講義では、変数の割り当てについて議論します。
さて、数字を扱う方法を見ただけです。
しかし、これらの数字は実際何を表していますか？
私たちは整数と浮動小数点数を持っていました。
しかし、実際には変数名が割り当てられています。
したがって、これらの特定のデータ型に変数名を割り当てることができれば、コードで後でそれらを簡単に参照できるようになります。
私は2匹の犬がいるので、例えば、私は変数名を言うことができます私のアンダースコア犬は2に等しいです。
現在、Pythonで変数名を選択するための2つのルールがあります。
そして、これらの規則は、名前が数字のために始めることができないということです。
変数名には空白を入れないでください。そのため、代わりにアンダースコアを使用する必要があります。
そして、あなたはまた、これらのシンボルのいずれかを名前に入れることができます。
変数名にこれらのシンボルのうちの1つを入力すると、このシンボルのリストを実際に忘れてしまった場合、Pythonはすぐに不平を言うでしょうし、エラーが発生します。
だから、これらすべてを覚えることについて心配する必要はありません。
あなたは、変数名に関するいくつかの規則に沿って入力しながら、空気を得るでしょう。
名前は小文字であることが一般的に考えられています。
今、あなたが高度なプログラマーになる状況があります。
どこにコードを書くのに使われる一種の大域変数名をすべての大文字小文字にしたいか。
しかし、現在では一般的には名前を小文字にしたいと思っています。また、Pythonで特別な意味を持つ単語を避けたいのです。これらはlistやstringのようなキーワードで構築されています。
あなたは、私は何が特別なキーワードが組み込まれているか知っているはずだとうまくいかにうまくいくのだろうかと疑問に思うかもしれません。
幸運なことに、Pythonで動作するように設計された開発環境には構文の強調表示があり、組み込みのキーワードを使用して別の色を強調表示し、その例をちょっと見てみましょう。
私たちが実際に木星の本にジャンプする前に、私はPythonがダイナミクスのハイフンを使用していることを言及したいと思います。これは変数をさまざまなデータ型に再割り当てできることを意味し、これによりPythonはデータ型の割り当てを非常に柔軟にします。
そして、それは静的に型付けされた他の多くのプログラミング言語と実際は異なっています。
ですから、私がこれによってPythonで何を意味するかの例を、まったく問題ないように見せてください。
ここで私は犬の変数名を2に割り当てた後、私のコードで私は先に進んで同じ変数名を私の犬を全く異なるデータ型リストに再割り当てしました。
サミーとフランキー。
これで、Pythonでは完全にOKですが、他の言語ではエラーが発生します。
それは、これらの他の言語が静的に型定義されているという意味で、C言語のような他の言語では意味があります。
A.
整数のために私の犬は1のような整数値が必要なものと等しく、そしてあなたのコードの後ろにあると言う。
別のデータ型を割り当てることはできません。
あなたは私の犬がもはや整数ではないので、私の犬はサミーに等しいと言うことができません。
今度はエラーになります。
だから、Pythonの動的な型付けにはいくつかの長所と短所があります。
散文は、実際のデータ型を書き出す必要がないということです。
多くの時間を節約し、Pythonコードを素早く生成するのが簡単になります。また、変数名を読み取っているだけなので、コードを読みやすくします。
ここでは、この種の二重の剣はここにあります。これは、ユーザーの入力を処理しているときに特にこのようなデータ型の制限がないため、予期しないデータ型にバグが発生する可能性があるためです。
予期しないデータ型が表示され、後で操作で問題を引き起こす可能性があります。
したがって、コーディングするときにデータ型を認識し、Pythonに組み込まれた特別な型の関数を使用して、変数の型をすばやく確認し、その使用方法を示すことができます。
そしてちょっとだけ。
さて、別の本にジャンプして、これらのコンセプトをすべて探そう。
さて、Pythonで数値を使用して電卓として使用する方法を見てきたので、名前を割り当てて変数を作成する方法を見てみましょう。
最初に、Aという非常に単純な変数を作成し、それを5に設定します。
そして今、私がコードを呼び出してどこでも実行しています。
これで変数5が割り当てられ、Aが10のような別のものと等しいと言うだけで、変数を再割り当てできます。
そして、今私はそれが10あることを確認し、私は今一緒にオブジェクトを追加することができます私はプラスA.と言うことができる
10プラス10が20に等しいので、それは20になります。
Pythonでは、同じオブジェクトへの参照を使って再割り当てを行うこともできます。
私がそれを意味するものを見せてあげましょう。
私はまだ10に等しいAと言うことができました。私はAのようなものがAと等しいと言うためにそれを再割り当てすることができました。
つまり、Aの現在の値を10とし、それをAに再割り当てすることです。
それは10プラス10です。
だから私はこれを実行した後、今は20に等しくなります。
そして、もし私がこのセルを2回目に動かすことを覚えておいてください。
だから私はここでは40から42に行くつもりの演算子に気づいた。
私がもう一度走れば、今度は40になり、何度も何度でもこのことをやり続けることができます。
だから心に留めておいてください。
これはスクリプト環境とは少し異なりますが、高いスクリプトを実行している場合は、セル環境でその行を1回だけ持つことになるため、実際にはその効果は見えません。
あなたはそのセルを何度も何度も実行しなければならないでしょう。
OK。
だから、あなたができるタイプがどこにあるのか分からないと仮定しましょう。組み込みタイプの関数を使うことです。そのため、閉じたカッコで開いているので、後で独自の関数を作成する方法を学びます。
しかしpasand変数にはshiftを入力すると、その型のためのPythonの組み込みキーワードが返されます。
そして、この場合は私です。 A. それは整数なので。
浮動小数点数に再割り当てしましょう。
だから私たちは30ポイントの1を言うでしょう。
その型の型を調べて、それを返します。
したがって、これらのキーワードは、基本データ型の表について説明するときに見たのと同じキーワードです。
今では先ほど触れたように、Pythonのキーワードを変数名として使うのを避けたいのですが、それが起こっているかどうかを知る方法は、私がIを割り当てたいとしましょう。
A. 4に等しい。
ここで何が起こっているのか注目してください。
私はIで構文の強調表示をしています。 A. 私は前にそれを得ていませんでした。
つまり、ここで私とtは特殊な組み込みキーワードです。このようなものには使用しないでください。
だから、あなたの変数名には、通常の変数名には特別な強調表示があることが分かっているなら、これを使わないでください。
だから間違いなくそれを実行しないでください。
そして、あなたが実際にそれを実行した場合、あなたは一緒に従っていた。
あるいは、他の再割り当てミスをしたかもしれません。
あなたはいつでもカーネルに来て、カーネルの再起動を選択することができます。カーネルを再起動すると、すべての変数が削除されてすべての変数が失われます。
あなたがリストやIのようなものを再割り当てするので、何らかの奇妙なエラーが起きた場合は A.
ここで再起動できます。
カーネルを再起動し、セルを再実行する必要があります。
私たちがここで言うならば、私はSin-Eaterが細胞を再実行すると定義していないと言います。
私が知りたい最後のことは、変数名を使用する簡単な例です。
だから、私の所得が100に等しいと言うでしょうし、セルで私は私の税率が私は10％税率が0だと言うと言うでしょう。
1と私は私の総納税額が何であるか把握したい。
私の税金は私の所得と等しいと言います。
私は税金を掛けるので、私は税金が何であるかをチェックします。
いくらですか。
私は税金をチェックします。
そしてそこには10があります。 0。
ですから、変数名でロジックを実行することができます。これは整数や浮動小数点数を使用するよりもはるかに読みやすくなります。
今私は私の税金が私の税率と私の収入に等しいと言っているこの素晴らしい英語の文を持っているので。
これで、Pythonで基本的な数字を学びました。
私たちはティックに対処する方法を学び、Pythonで変数を代入する方法を学ぶことで包括しました。
次に、文字列について学びます。
私はそこにお会いしましょう。