この講義で皆さんを歓迎します。
一重引用符や二重引用符の構文を使用して、文字列や文字列について議論します。
ここでは、3つの例を見ることができます。
まず、こんにちはよりも一重引用符のHELLOがあります。
二重引用符。
そして、一重引用符または二重引用符の両方のオプションを持つことについてはうれしいです。
これは、文字列中に単一の引用符を残しておき、実際の文字列を終わらせることができない場合は、二重引用符などの他の型引用符で囲むことができます。
だからここで私はそこに一重引用符を持つことはできませんが、私たちは二重引用符で全体を包むことができるように一重引用符が突然文字列を終了させたくないことがわかります。
今度はJuberノートブックでその例を見てみましょう。
ここで重要なのは、文字列は順序付けされたシーケンスであり、各文字が特定の位置にあることがわかっているため、文字列のサブセクションを取得するためにインデックスまたはスライスを使用できることです。または文字列に割り当てられた変数の名前。
ここで、インデックス作成スライスの例をいくつか見てみましょう。
インデクシングとは、文字列から単一の文字を取得する場合に使用される用語です。
したがって、この方法は、すべての文字にインデックス位置が割り当てられています。
だからゼロから始める。
これは、インデックス作成がゼロから始まるというPythonのもう一つの重要な点です。
したがって、Hは対応する数のゼロEを有し、対応する数は1 2 3 0 4である。
だから、もし私がEをつかみたいのであれば、角括弧の中に文字列の後ろを1つ渡して、それからEを返し、後でその例を見ます。
pi thumbについても興味深いのは、逆索引付けを実際に使用できることです。
だから、あなたは文字列の最後の文字をつかみたいと思っていたかもしれませんが、文字列の長さは実際には分かりませんでした。
あなたが知っていたのは、最後の手紙を手に入れたかったということでした。
幸いなことに、あなたに利用可能な逆索引があるので、文字列の実際の長さに関係なく、文字列の最後の文字を取得するだけで負の値を取得できます。複数の文字のサブセクションを取得することができます文字列
これは構文が少し異なります。
ここでも小区分をつかんでいるので、角カッコで囲んでいます。
私たちはこれの3つの部分を定義することができるようになるでしょう。開始停止とステップと言うことができるでしょう。
だからもう一度これは大括弧で囲まれ、これら3つの用語のそれぞれを区切っています。
スターはスライスの数値インデックスになります。
スタートストップはあなたが上がるが含まれないインデックスになるだろう。
それは重要なメモです。
そして、我々は実際にそれに焦点を当てるつもりです。そして、少しだけ見ていく例があります。そしてそれはあなたが最初からやめていくジャンプの大きさです。
これらのすべての概念を探そう。
私たちが実際にコード例を見ていると、もっと意味をなさわしくなるでしょう。
ノートブックを見に行きましょう。
文字列の例をいくつか表示してみましょう。
再び、一重引用符を使用するか、二重引用符を使用することができます。
だから私は世界の二重引用符を言う。
また、フレーズ全体を1つの単語にする必要はないので、これも文字列であると言うことができます。
だから私たちはそこに全体のフレーズを持っています。
そして、空白は文字列の中の文字としてカウントされます。
ここで注意すべきことは、一重引用符と二重引用符を混在させることができることです。
だから、もし私が、例えば私のようなものを言うなら、私は走り回っています。
ここで何が起こっているのですか？
私は外部で一重引用符を使用しているので、シンタックスのハイライトを得ることは、Pythonを混乱させることです。実際にここで文字列を終了しようとしているときに、ここで文字列を終了しようとしていると思うからです。
したがって、私がセルを実行しようとすると、ここでエラーが発生します。
無効な構文。
私が本当にやりたいことは、これを二重引用符で囲むことです。そうすれば、ここに一重引用符を付けるとエラーは発生しません。
そして、私はこのPythonを実行するときに問題はなく、OKと言いますが、ここでは一重引用符を残そうとしていますが、実際には文字列の定義の一部ではありません。
さて、文字列を実際に印刷することについて議論しましょう。
これまでのところ、実際には文字列を返すように要求しています。これが、これらのセルに出入りする理由です。
それはまた、実際にセルの下の出力に引用符が表示される理由です。
しかし、print関数を使って文字列を実際に印刷することができます。
だから私たちはプリントをこんにちはと言うつもりです。
このメモをうまく実行すると、実際には元の状態に戻ります。
そして、代わりに私たちはもはや引用自体を見ていません。
実際には実際の文字列を印刷しています。
そして、これが重要な理由は、私が世界のことを言ったかったと想像してみようとしているからです。
何が起こったのか、私はすべてを見るために最後の文字列を取り戻すだけです。
私は実際に結果を印刷しなければならないので、私はプリンストンとラプスが印刷物を見て、プリントしてからハローワールド2と言います。
そして、私がこれを実行すると、私は弓なりの文字が印刷されるのを見ます。
だから私はもはや出力を見ていない。
私は実際に結果を印刷しています。
現在は、実際にエスケープシーケンスやエスケープシーケンスがあり、あなたの文字列の中に特別なコマンドを持っているようなものがあります。
だから先に進み、プリンスと言いましょう。
こんにちは世界。
これを実行すると、Hello Worldが1行で表示されますが、実際にはエスケープシーケンスを追加できます。
だから、これはバックスラッシュnになるでしょう、そして、これは基本的にPythonにちょっとこのことを教えています。これは、もはやこのバックスラッシュのために私が実際にあなたに欲しいキャラクターではありません。
これを新しい行として扱います。
そのエスケープ文字がそこにあれば、ハロースペースはプリンスハロースペースとは言いますが、それは新しいラインよりも宇宙の世界です。
それがここにあります。
こんにちはスペースと世界私は世界を並べるしたい場合。
こんにちは。
私は実際にこのように触れることができます。
それを実行してみると、PythonのHello
worldは本来このバックスラッシュに付いているので、そこにこの文字の終わりを含めないことを知っています。
したがって、別の一般的なエスケープシーケンスは、タブ用です。
私がそれを実行すると、私は戻ってくる。
こんにちはタブ。
だから4つの空間世界。
これについては、次のプリントフォーマットについて説明します。
ここでは、私があなたに見せたい別の組み込み関数は、Eliane関数またはlength関数です。
これにより、文字列の長さを調べることができます。ここで、文字列に5文字あるため、こんにちはと私は5の長さに戻ることができます。
文字列にスペースがあると、私は空腹だと言うでしょう。
私がちょうど私が言うことをより明白にしましょう。
我々はこれを実行する。
ここに4つがあることがわかります。
だから私はスペースがある。
したがって、文字列中の4文字の長さとしてカウントされます。
大丈夫。
私たちはここでここでやめます。
次の講義では、文字列の索引付けと文字列のスライスについて議論しています。
私はそこにお会いしましょう。