Bienvenidos a todos en esta conferencia.
Vamos a analizar cadenas de cuerdas o secuencias de caracteres usando la sintaxis de comillas
simples o comillas dobles.
Aquí podemos ver tres ejemplos.
Primero tenemos HOLA de comillas simples que hola.
Doble comillas.
Y luego, ¿qué tiene de bueno tener ambas opciones de comillas simples o comillas dobles?
final la cadena real, puede envolverla en la otra cita tipo, como comillas dobles o viceversa.
Significa que si tiene una comilla simple en la cadena que desea conservar y no tiene esa
Así que aquí podemos ver que no hago, que tiene una sola comilla, pero no queremos que esa comilla
simple termine de repente la cadena para que podamos envolver todo entre comillas dobles.
Ahora veremos un ejemplo de eso más adelante en el cuaderno Juber.
Ahora es importante señalar que las cadenas son secuencias ordenadas y eso significa que podemos usar la indexación o
el corte para tomar subsecciones de la cadena porque sabemos que cada personaje tiene una posición específica para
estar y la notación de indexación alivia esa notación de corchetes después de la cadena o el nombre de la variable
asignada a la cadena.
Ahora vamos a ver muchos ejemplos de división de indexación en solo un poco.
Por lo tanto, la indexación es el término que se usa cuando se quiere obtener un único carácter de la cadena.
Entonces, la forma en que esto funciona es que cada personaje tiene una posición de índice asignada.
Entonces comienzas en cero.
Esa es otra nota importante en Python que indica que la indexación comienza en cero.
Así que H tiene un número correspondiente de cero E tiene un número correspondiente de 1 2 3 0 4.
Entonces, si quisiera agarrar el E Lo que usaría es dentro de los corchetes, pasaría uno después de la
cuerda y luego volvería a E y veré ejemplos de eso más adelante.
Lo que también es interesante sobre pi thumb es que realmente puedes usar la indexación inversa.
Así que tal vez quisiste tomar la última letra de una cuerda, pero en realidad no sabías cuánto duraba la
cuerda.
Todo lo que sabías era que querías tomar la última carta.
Bueno, afortunadamente, hay una indexación inversa disponible para ti, así que puedes ir a
tomar una negativa, tomará la última letra de la cadena, independientemente de cuánto tiempo la misma esté rebanando, te permite
tomar una subsección de varios caracteres, también conocida como una porción de la cuerda.
Y esto tiene una sintaxis ligeramente diferente.
Nuevamente va a estar entre corchetes porque estamos agarrando una subsección.
Vamos a poder definir tres partes de esto, podremos decir inicio, parada y paso.
De nuevo, esto va entre corchetes con dos puntos que separan cada uno de estos tres términos.
Star va a ser el índice numérico de la porción.
Start stop va a ser el índice que subirá pero no incluirá.
Esa es una nota importante allí.
Y vamos a centrarnos realmente en eso y en los ejemplos que veremos en
un momento y luego ese es el tamaño del salto que toma desde el principio hasta el final.
De acuerdo, exploremos todos estos conceptos.
Van a tener mucho más sentido cuando realmente veamos los ejemplos del código.
Pasemos a un cuaderno.
De acuerdo, vamos a mostrar rápidamente un par de ejemplos de una cadena.
Nuevamente podemos usar comillas simples hola o puede usar comillas dobles.
Así que aquí digo las comillas dobles del mundo.
También puede tener una frase completa, no necesita ser solo una palabra, así que podemos decir que esto también es una cadena.
Entonces tenemos una frase completa allí.
Y los espacios en blanco cuentan como caracteres dentro de la cadena.
Ahora, algo que debemos tener en cuenta aquí es que podemos mezclar comillas simples y comillas dobles.
Entonces, si digo algo como, por ejemplo, voy a correr.
Entonces, ¿qué está pasando aquí?
Debido a que estoy usando comillas simples en el exterior, solo una parte de esto es resaltar que la sintaxis
confundirá a Python porque cree que estás tratando de terminar la cadena aquí cuando realmente estoy tratando de
terminar la cadena aquí.
Entonces, si trato de ejecutar la celda, diré un error aquí.
Sintaxis inválida.
Lo que realmente quiero hacer es incluir esto entre comillas dobles y de esa manera no tendré un error cuando tenga esta
única cita aquí.
Y luego, cuando ejecuto este pitón no tengo ningún problema y le digo que estoy bien, estamos tratando de
hacerlo aquí tratando de tener una cita única allí y eso en realidad no es parte de la definición de la cadena.
Así que ahora vamos a discutir la impresión de una cadena.
Hasta ahora solo estamos pidiendo que se devuelva la cadena y esa es la razón por la que vemos dentro y fuera
con estas celdas.
Esa es también la razón por la que vemos las cotizaciones en el resultado debajo de la celda.
Pero podemos usar la función de impresión para imprimir una cadena.
Entonces vamos a decir impresiones hola.
Y si ejecutamos bien esta nota, en realidad regresamos, ya no vemos la salida en la celda.
Y, en cambio, ya no vemos las cotizaciones en sí mismas.
De hecho, solo estamos imprimiendo la cadena real.
Y la razón por la que esto es importante es porque imaginemos que quería decir hola mundo
uno y luego también quería decir hola mundo dos si tuviera que ejecutar esto.
Lo que termina sucediendo es que solo recupero la última cuerda para ver todo.
De hecho, tengo que imprimir los resultados, así que diré Prince and Raptus en impresión
ve copias hello world uno que también imprime y luego dice Hello World 2.
Y luego, cuando corro esto, veo impresas las cuerdas del arco.
Entonces ya no veo la salida.
De hecho, solo estoy imprimiendo los resultados.
Ahora, lo que también quiero mencionar es que en realidad hay secuencias de escape y
secuencias de escape como para tener comandos especiales dentro de tu cadena.
Así que sigamos y diga Prince.
Hola Mundo.
Y si ejecuto esto, veo Hello World impreso en una línea, pero en realidad puedo agregar una secuencia de escape.
Así que va a ser una barra invertida n y lo que hace es básicamente decirle a Python que esto es correcto y
que ya no es el personaje n que realmente quiero que lo haga debido a esta barra invertida.
Trata esto como una nueva línea.
Entonces, si ese personaje de escape allí va a decir el espacio Príncipe Hola que una nueva línea y luego el
mundo espacial.
Entonces eso es lo que vemos aquí.
Hola espacio y mundo si quiero que el mundo se alinee.
Hola.
De hecho, podría tocarlo así.
Ejecuta eso y luego veo que Hello world in Python sabe que no debe incluir esta letra
allí porque está esencialmente asociada a esa barra invertida.
Entonces otra secuencia de escape popular es t para tab.
Y si corro eso, vuelvo.
Hola pestaña
Así que cuatro espacios mundiales.
Bueno, estamos hablando mucho más sobre esto cuando analicemos el formato de impresión que viene a continuación.
Por ahora, otra función incorporada que quiero mostrarte es la función Eliane o la función de longitud.
Así que esto te permite verificar la longitud de la cuerda para que pueda decir hola y más arriba obtengo
una longitud de 5 atrás porque hay cinco caracteres en esa cuerda.
Si resulta que hay un espacio en la cadena, dirá que tengo hambre.
Hagámoslo más obvio, solo diremos que lo soy.
Nosotros ejecutamos esto
Aquí podemos ver que hay cuatro.
Entonces tenemos I Space am.
Entonces eso cuenta como una longitud de cuatro caracteres en la cadena.
Todo bien.
Nos detendremos aquí por ahora.
En la próxima conferencia retomaremos donde lo dejamos hablando de la indexación de cadenas y el
corte de cuerdas.
Te veré allá.