みんなを歓迎します。
この講義では、前回と同じように続けますが、文字列の索引付けとスライスの索引付けについて議論したり、1文字をスライスしたり、その文字列のサブセクションをつかんでJupiterのノートブックにジャンプしたり、始める。
これをすべてオフにして、私の文字列という変数を作成し、それをHello
worldという文字列と同じように楽しんでいます。
だから私はこれを実行し、ちょうど確かめるためにチェックする、こんにちは世界の間にスペースがあります。
OK。
だから私たちには世界があります。
彼らは行く準備ができている。
想像してみましょう。
私はこの文字列から1文字をつかみたいと思っていました。
その場合、私はインデックスを使用したいと思います。
そこで変数名を呼ぶ。
私たちはそれの角かっこを持っています。
インデックス作成がゼロから始まり、最初の文字hを返すことができるので、私が0である大文字の最初の文字を取得したいとしましょう。
別のキャラクターをつかもう。
私たちが私たちをつかみたいとしましょう。
だから、これを私の文字列から数えて、0 0 1 2 3 4 5から数えることにしましょう。
スペースが6 7 8になることに注意してください。
だから私がそこに8を渡すなら、それは復帰すべきだと完璧です。
したがって、これもまたインデックス作成と呼ばれています。
さて、この手紙Lを手に入れたいと思ってみましょう。
実際にこれを行うには2つの方法があります。
私は9で私のストリングを言うことができました。それはそれが直後のことです。私がそれを行うことができるもう一つの方法は、前に述べた逆索引付けを使用することです。
だから、Hから0で始まり、Dが負の1になるように文字列を後ろに進めることができ、それはこのLが負であることを意味します2。
だから私が私の弦が負の2つであると言うなら、私は実際にそのLを取り戻すでしょう。そして、私が弦の中で後方に向かっていくと、Lの直前に戻ってきます。
だから私は戻ってきて、そこにいる。
したがって、ポジションとネガティブインデックスの両方の位置を使用して、文字列の要素または文字を取得することができます。
これは本当に便利です。なぜなら可変文字列を持つ人がいるかもしれないし、その名前の大きさがわからないことが多いからです。
しかし、あなたが名前の最後の手紙をつかみたい理由が何であれ、彼らは常に否定的なものを使うことができます。
そして、あなたはその文字列の最後の文字だと分かっています。
OK。
スライシングについて議論を続けてみましょう。スライシングは、文字列のサブセクションをつかんでいるので少し複雑です。
したがって、通常は1文字以上です。
私たちの文字列を見直しましょうここの文字列はこんにちは世界です。私は文字列を見つけることを読むつもりです。
これは、b c d e f g h i j kとして従うのが少し容易です。
それでアルファベットの文字列が見つかるでしょう。
そして今、私はアルファベットのこの文字列を持っています。
それで、特定のインデックスを開始し、最後まで最後まで行った文字列をサブセクションとして取得したいとしましょう。
私たちができることは、文字列の正方形のブリッケン記法を言うことです。それから開始インデックスを言うでしょう。
文字Cで始まり、最後まで最後まで行きたいとしましょう。
だから、Cもインデックスなので、0 1 2です。
だから私がやっているのは、私がそれをやるならば、私はそれにパスします。
それは私にCの手紙を返すが、もし私が最後までCから欲しいとすれば、コロンと言うことができ、コロンの隣で始まることが終わりまで続くことを示している。
そしてそこにはK OKまでCDがあります。
さあ、私が文字列コロンと言うことができる特定のインデックスまですべてをつかみたいと思う逆の状況を想像してみましょう。私はbとcをつかみたいとしましょう。 だから最初のところから始めて、本質的にDの文字までここで掴んでください。
だから0 1 2 3 pasand 3と言うでしょう。
そして、これを実行し、ABCに戻ります。
今私は私の文字列をチェックするので、時々学生のために混乱しています。
技術的には、0 1 2 3なのでDを3にします。
ここで注意すべき点は、上期インデックスであるABCを返すだけの3つのストップインデックスは、基本的には上向きだが、そのインデックスポジションは含まないということです。
だから、文字Dに行くが、本質的にA
B Cと書いてあるので、スライス表記の周りを遊んでいるように心に留めておいてください。
ストップは終わりまでですが、OKを含めずに、開始インデックスと停止インデックスの2つのアイデアを、中間にあるサブセクションまたは文字列を取得しようとすることで組み合わせます。
たとえば、文字列の中央からD
E
Fを取得しようとすると、文字列が角括弧で囲まれていると言うことができます。その後、この例の文字DのExpositionで開始します。
だからそれは0 1 2 3だからコロンと言うと、私はただDPFが欲しいのでここでGの位置に上がるだろう。
だから我々はGまでは上がるつもりだが、Gを含まない。
だから0 1 2 3 4 5 6です。
そして今私がこれを実行すると、私は元気になる。
だからもう一度、文字列の別のサブセクションをつかむようにしてみましょう。
例えば、bとcをつかむようにしようとしているので、私は私の文字列を開いて閉じているので、私たちはそれを行うことができます。大括弧は解決で始まります。Bコロンは0
1です。 0
1 2 3まで移動するか、これを実行してください。
そして、私たちはB Cを持っています。私はあなたにサブセクションをつかむように勧めます。
だから真は文字列のサブセクションで、それをつかむことができるかどうかを確かめ、それを試してみてください。
[OK]をクリックしてディスカッションを終了し、ステップサイズについて簡単に説明します。
私は、文字列の始めから最後まですべてをつかみたいと考えてみましょう。
技術的には文字列そのものですが、コロンコロンと言うこともできるコロン記号を使用することもできます。
そしてそれは基本的には始まりから終わりまでのすべての方法を意味します。
文字列そのものを呼び出すだけの理由から、これはよく見かけることはありません。
しかし、これは技術的に有効な構文です。
あなたがこのようなものを見る理由は、誰かが3番目のパラメータを指定したいということと、それがステップのサイズです。
それで今、私たちは、最初から最後まで、そしてステップサイズを1つずつ進んでいると言っています。
デフォルトのステップサイズは1です。
しかし、私は2などの数字を提供することによってそれを変更することができます。
そしてそれは2つのジャンプに行くと言います。
だからC EからGへ。
これを実行すると、私は2のステップサイズでジャンプしているので、私はCEGIKを取得します。これを3ステップサイズに増やすことができます。その後、ジャンプからジャンプしてGジャンプにジャンプします。
。
そして、大きなステップサイズでジャンプしているので、ジャンプする文字はもうありません。
それでは、ステップサイズの仕組みです。
そして、これを開始と停止の両方に組み合わせて停止することもできます。
インデックスから始まり、インデックス7とステップサイズを含めてCGMを取り戻すようなことを言うことができます。
そこでCはEにジャンプしてからGに飛び乗った。
だから、これがどのように組み合わさって動作するか注意してください
あなたは、ストップを開始し、次にあなたがよく見るかもしれないステップサイズは、賢いステップを使用しているので、ストリングを逆転させるようにトリックしています。
あなたがすることができることは、私の弦を言うことです。そして、すべての方法から最初から最後まで言います。
負の1のステップサイズを取ってください。それは実際にあなたの文字列を逆転させます。なぜなら、すべての方法から始めから終わりまでを言っているからです。
行って、K J.
私。
最後まで。
これは少しPythonのトリックです。
現在、よくインタビューで人々はあなたに文字列を逆にするように頼んでいます。これは、forループを実行するのではなく素早く素敵な1種類のライナーをすばやく実行するため、Pythonが迷惑をかけるように言います。
しかし、私はあなたにそれを認識してもらいたい。
通常、私たちのコードでは、実際に使用されることはあまりありません。なぜなら、それはより多くのトリックだからです。
しかし、それはまた非常に有用なものです。
OK。
スライスしてインデックスを作成するのはそれだけです。
次に、いくつかの便利な文字列プロパティについて少し説明します。
彼らがいるかどうかがわかります。