Bienvenido de nuevo a todos.
En esta conferencia vamos a continuar justo donde lo dejamos la última vez, pero vamos
a discutir la indexación de cadenas y la indexación de corte o capturamos un único personaje y cortar o
agarrar una subsección de esa cuerda, saltemos al cuaderno de Júpiter y Empezar.
OK, así que para comenzar, voy a crear una variable llamada my string y
la disfruté igual que la cadena Hello world.
Entonces, hay un espacio ahí entre Hola mundo, ejecuto esto y solo asegúrate de hacerlo.
DE ACUERDO.
Así que tenemos hola mundo.
Están listos para ir.
Ahora imaginemos
Quería tomar un solo personaje de esta cadena.
En ese caso, quiero usar indexación.
Entonces lo llamamos el nombre de la variable.
Tenemos corchetes fuera de él.
0 porque la indexación comienza en cero y eso me permite devolver ese primer carácter h.
Y imaginemos que quiero tomar el primer carácter que es capital H que paso un
Tratemos de agarrar otro personaje.
Digamos que queremos agarrar nuestro.
Así que vamos a contar esto fuera de mi cadena y queremos contar desde 0 0 1 2 3 4 5.
Así que ten en cuenta que el espacio cuenta 6 7 8.
Entonces, si paso un 8 allí debería regresar, son perfectos.
Así que de nuevo esto se conoce como indexación.
Ahora imaginemos que queríamos agarrar esta letra L.
Bueno, hay dos maneras en que puedo hacer esto.
Podría decir mi cadena a las nueve porque es justo después de eso, de la otra manera que podría hacerlo es
usando la indexación inversa que mencionamos anteriormente.
Así que comenzando en 0 desde H puedo ir hacia atrás en la cuerda de modo que D sea negativo 1 y eso significa
que esta L es negativa 2.
Entonces, si digo mi cadena negativa dos, en realidad recuperaré esa L y luego, si sigo yendo
hacia atrás en la cuerda, regresaré y estoy justo antes de la L.
Así que regresaré y estoy allí mismo.
De modo que puede usar posiciones de índice positivas y negativas para tomar elementos o caracteres de la cadena.
Y eso es realmente útil de nuevo porque a menudo tendrás una cadena variable, tal vez sea el nombre de
alguien y no sabes qué tan grande es ese nombre.
Pero por la razón que sea que quiera tomar la última letra del nombre, siempre pueden usar
una negativa.
Y sabes que esa es la última letra de la cadena.
DE ACUERDO.
que cortar es un poco más complicado porque estamos agarrando una subsección de la cuerda.
Avancemos y continuemos discutiendo cortar, por lo
Entonces, es más de un personaje en general.
Vamos a revisar nuestra cadena de mi cadena aquí es Hola mundo y voy a leer el hallazgo de mi cadena.
Entonces esto es un poco más fácil de seguir como un b c d e f g h i j k.
Así que solo una especie de secuencia del alfabeto lo encontrará.
Y ahora tengo esta cadena del alfabeto.
Así que imaginemos que queremos tomar una subsección de una cadena que inició un índice en particular y
luego llegó hasta el final.
Bueno, la forma en que podríamos hacer eso es decir nuestra notación Brecken cuadrada y luego diríamos
el índice inicial.
Imaginemos que queremos comenzar con la letra C y luego seguir hasta el final.
Entonces C también es un índice porque es 0 1 2.
Entonces lo que hago es pasar a él si solo hago eso.
Me devuelve la letra C, pero si quiero desde C hasta el final, puedo decir dos puntos y eso indica que
comenzar al lado de Colón ir hasta el final.
Y ahí tenemos CD hasta K OK.
Imaginemos ahora una especie de situación opuesta en la que quiero captar todo hasta
un índice en particular en el que podría decir mi cadena de puntos y digamos que quería tomar una byc. Así que, comenzando desde el principio, avance y suba hasta la letra D en esencia.
Así que diré 0 1 2 3 pasand 3 allí.
Y luego ejecutamos esto y recuperamos ABC.
Ahora, esto a veces es confuso para los estudiantes porque revisamos mi cadena.
Técnicamente tenemos la D en 3 porque es 0 1 2 3.
Bueno, debería tener en cuenta que el índice stop este término aquí para tres, que solo devuelve ABC,
que es el índice ascendente, básicamente dice ir hasta pero sin incluir esa posición de índice.
Así que ve a la letra D pero no la incluyas, lo que básicamente dice
A B C, así que tenlo en cuenta ya que estás jugando una notación de división.
La parada está lista, pero no incluye OK,
combinemos estas dos ideas de un índice de inicio y un índice de detención tratando de agarrar una subsección o una cadena que está en el medio.
Por ejemplo intentemos agarrar D E F desde el
medio de la cuerda de la manera en que podemos hacer eso es decir que mi cuerda
abre corchetes y luego comenzamos con nuestra partida en la Exposición en este caso, la letra D.
DPF.
Así que eso es 0 1 2 3, entonces decimos colon y luego va a subir a la posición de G aquí porque solo quiero
Así que vamos a subir pero no a G.
Entonces eso es 0 1 2 3 4 5 6.
Y ahora si ejecuto esto, vuelvo d e f.
Así que practiquemos esto una vez más tratando de agarrar otra subsección de la cuerda.
Por ejemplo, intente tomar solo byc estas dos letras aC, así que
podemos hacerlo, ya que vamos a escribir mi cadena abierta y cerrar los corchetes que comienzan en la solución es 0
1 para B dos puntos y luego parece que queremos ir hasta e incluyendo el 0 1 2 3 o ejecutar esto.
Y ahí tenemos B C y te animo a que trates de agarrar una subsección.
Así que True es una subsección de la cadena y luego
ve si puedes agarrarlo para verlo de manera positiva y probarlo.
OK para finalizar su discusión, analicemos rápidamente el tamaño del paso.
Imaginemos que quería agarrar todo desde el comienzo de la cuerda hasta el final.
Bueno, técnicamente eso es solo la cadena en sí, pero también podría
usar la notación de dos puntos para esto. Podría decir colon dos puntos.
Y eso básicamente dice desde todo el camino hasta el comienzo hasta el final.
Ahora no suele ver esto porque también podría llamar a la cadena en sí.
Pero esta es una sintaxis técnicamente válida.
La razón por la que puede ver algo como
esto es si alguien quería especificar el tercer parámetro y ese es el tamaño del paso.
Así que en este momento estamos
diciendo ir desde el principio hasta el final y el tamaño del paso de uno a b c d e f g.
Entonces ese es el tamaño de paso predeterminado de 1.
Sin embargo, puedo cambiar eso proporcionando un número como dos.
Y eso dice ir en saltos de dos.
Entonces, desde un ir a C E a G.
Ok, si ejecuto esto, obtengo un CEGIK porque estoy saltando en el tamaño de
dos pasos. Puedo aumentarlo para tener un tamaño de paso de tres y luego pasar de un salto a un salto d a un salto G a un J .
Y luego no hay más letras para saltar porque estamos saltando en un tamaño de paso más grande.
Así es como funciona el tamaño del paso.
Y puedes combinar esto con un inicio y una parada también.
y un tamaño de paso para volver a CGM.
Así que podríamos decir algo como comenzar desde el índice para subir e incluir el índice 7
Entonces C saltó a E y luego saltó a G.
Así que observe cómo todo esto funciona en combinación.
Usted tiene una parada de inicio y
luego un tamaño de paso que comúnmente puede ver es usar un paso inteligente, así que haga un truco para invertir una cuerda.
Y lo que puedes hacer es
decir mi cuerda y luego decir todo el camino hasta el principio hasta el final.
el final.
Tome un tamaño de paso de negativo 1 y lo que hace es invertir su cuerda porque está diciendo desde el principio hasta
Ve y da un paso hacia atrás que es entonces K J.
YO.
Todo el camino hasta el final.
Este es un pequeño truco de Python.
Ahora, a menudo, en las entrevistas, la gente te
pide que inviertas una cadena y se enojan con Python, dice, porque rápidamente hacen este tipo de trama en lugar de hacer un ciclo for.
Pero solo quiero que estés al tanto de eso.
Por lo general, en nuestro código no se usará realmente porque es mucho más que un truco.
Pero de nuevo, es muy útil.
DE ACUERDO.
Entonces eso es para cortar e indexar.
Próximamente vamos a discutir un poco acerca de algunas propiedades de cadenas útiles.
Veremos si lo son.