この講義で皆さんを歓迎します。
文字列のプロパティと文字列メソッドについて説明して、文字列に関する議論を終わらせます。
ノートブックにジャンプして始めましょう。
私たちが議論する最初のことは、文字列の不変性と不変性です。
Muttiという言葉に由来するのは、基本的には模倣するということです。そうでなければ、変異したり変更することはできません。
私はこれの例をあなたに示します。
nameという名前の変数を作成し、それをSamと同じに設定しましょう。
今、この名前をPamに変更したいとしましょう。
だからpをaに変更してください。
あなたはこのようなことをすると思います。
名前のインデックスを0とし、それをPに設定します。 今すぐ文字列のために。
残念ながら、このコードを実行しようとすると、これを行うことはできません。
文字列が文字列オブジェクトを意味する不変であるか、または階層オブジェクトがアイテム割り当てをサポートしないため、これらの文字のいずれかを取得できないため、エラーが発生します。
文字列内のこれらの要素の1つを次にこのように再割り当てしようとします。
文字列はPythonではそのように動作しません。
後で、アイテムの割り当てをサポートする他のデータ型について説明します。これは、これを再割り当てする場合、基本的に新しい文字列を作成する必要があり、連結で行うことができるということです。
これは2つの文字列を一緒にマージするようなものなので、これをコメントして、ハッシュタグをその前に置くコメントを作成します。これを実行すると何も出ません。
だから基本的に何かハッシュタグは、実行されないコメントされたコードだけです。
私たちがすでに名前について持っているものを使ってPamという文字列を作成しようとしているこの例を見てみましょう。
だから最初にやりたいのは、とmをつかむことです。
それで、以前学習したスライス表記法を使ってみましょう。
私たちはインデックス1から始め、最後まで最後まで行くつもりです。
だからそれをチェックしよう。
それで完璧です。
それで、最後の手紙のようなものにこれを署名するのは、終わりまでのすべての方法と同じです。
だから、最後の文字をもう一度見たら、タブを使ってオートコンプリートすることができます。
Plusの最後の文字を言うことができます。
ここでAMと言いますが、今私ができることは2つの最後の文字を連結することができるということです。あなたがそれを行う方法はプラス記号で終わるので、P
これは文字列連結として知られています。
さらにいくつかの例を探そう。
私はxがHello Worldと等しいと言うつもりです。
そして、私はXプラスが美しいと言うことができます。
私はこれを実行すると、私はハローの世界を見ることができます。
外は綺麗です。
心の中に留めておくべきことは、ここにはスペースがないことです。なぜなら、世界の終わりにはスペースがなく、その冒頭にスペースがないからです。
だからそこに少しスペースを入れるといいだろう。
だからあなたはこれをもう一度やり直すとき。
外は綺麗です。
今私は再割り当てでこれを複数回行うと、xがxと等しいと言うことができるので、それは外で美しいです。
今私はこれを実行したい私は今見つけることができるので、私はXを見つける読んだ。
こんにちは世界。
外は綺麗です。
私が偶然、このセルを複数回走らせた場合、私はそれを美しい外に追加します。
もう一度。
だから私はこれをもう一度実行します。
Hello worldと書かれているセルのすぐ隣で何個の数字が変更されるのかを確認します。
外は綺麗です。
それは外で美しいですし、私たちはこれを続けていくことができます。
これは文字列連結であり、文字列をすばやくまとめることができます。
一度に複数のストリングデトネーションを行うこともできます。
私はそれがどのように見えるかを教えてあげましょう。
これまではプラス記号を使用して2つの文字列を連結したり、それらを結合したりしていました。
しかし、あなたがZと等しい文字を持っていて、あなたがKuechlyが10のZeeseを望んでいたら、Letter
times 10と言うことができます。
そこにあなたが見ることができました。
ここで寝る人は簡単に10回簡単です。
だからそれは文字の乗算を使用しているし、それは文字のプラス記号を使用しています。
文字列デトネーションや文字列の乗算を行うときに、文字列と数値を連結しようとするとエラーが発生することに注意してください。
私が2 + 3をやっていると想像していることをお見せしたい。
私たちはこれを実行し、5を得る。
私たちが文字列理論に加えて文字列に行うのなら、それは意味があります。
今は文字列であるため、それらを一緒に追加することはありません。
代わりに連結を実行する予定です。
そこでここでは文字列23を返します。これは動的な型定義のコールバックであり、ここではデータ型を本当に注意する必要がありました。
だから、この種の問題を念頭に置いて、あなたのユーザは文字列を入れてしまい、その後はコードを書くことになるかもしれません。
それらを一緒に追加すると、5の代わりに23のような予期しない結果に終わることがあります。
これは、Pythonの柔軟性に優れていることと悪い点の両方を示す非常に優れた例です。ここではエラーが発生していないという柔軟性がありますが、多少柔軟性があります。
23。
後で、こうした種類の間違いやエラーを防止するために、もっと多くの方法について学習します。
組み込みの文字列メソッドをいくつか議論してみましょう。
ですから、Pythonのオブジェクトは通常、組み込みのメソッドを持っています。これらのメソッド自体は本質的にオブジェクトの内部にある関数であり、後で独自のメソッドで独自の関数を作成する方法を学びます。
今すぐ、いくつかの便利な方法を見て行きましょう。
私は新しい文字列を作成して、それをXと呼んで、Helloの世界を言いましょう。
私がXドットを押してからタブを押すと、このリストがJupiterのノートブックにポップアウトされているはずです。これはこの文字列オブジェクトで利用できるすべての属性とメソッドのリストです。
もう一度Xを定義したら、何も表示されません。
だから、あなたがX
hello worldと言うセルを走らせてから、新しいセルがタブを押すXと言うなら、このリストを見るべきです。
あなたが見ることができるように、ここにはたくさんのメソッドがあり、今はそれらのすべてを調べるつもりはありません。
このコースの後半で使用する最も有用なものを紹介します。
文字列内のすべてを大文字で大文字にすると、上カッコと上カッコを閉じることができ、文字列内のすべてを大文字にすることができます。
この方法は適切ではないことに注意してください。
つまり、実際には元の文字列には影響しません。
元の文字列に影響を与えたくない場合は、再割り当てする必要があります。
あなたは何かのようにする必要があります。
XはXの上位バージョンの場合と同じです。 だから心に留めておいてください。
元のx文字列が必要なので、今すぐ実行しようとしています。誤って再割り当てを行った場合は、常に実行と言うことができます。
こんにちは世界。
大丈夫。
だから間違いのように初心者の方にとっては上手な方法があります。間違いなく上手くやっていて、かっこと閉じ括弧を忘れてしまうからです。
そして、これを実行すると、これは関数文字列の上にあり、基本的にはPythonが言っているのですか？ああ、あなたはまだこのメソッドや関数を実行していません。
代わりに、あなたはそれが何であるか私に尋ねました。
だから、あなたが開かれた王子なしでそれを呼び出すと、このように見える何かが得られると、実際にその方法や機能が実行されていないことを意味します。
代わりに、あなたはちょうどちょっとPythonにちょっと質問します。これは、上のメソッドがあるからです。
ここにあるすべての文字を小文字にするIloriメソッドもあります。
HとWは小文字です。
次にsplitメソッドもあり、splitメソッドを使うと文字列のリストを素早く作成することができます。
だからここで私たちはこんにちはと世界を持っていると言うことができます。
今、私たちは本当にリストをまだ議論していないが、彼らは来ている。
だから私が今思っておきたいのは、私がその分割を使用すると、その空白に基づいて文字列を分割するか、またはあなたが編集した文字に基づいて文字列を分割するということです。
だから私がそれを意味するものをあなたに見せてあげましょう。
だから私はxは等しいと言うでしょう。
こんにちはこれは文字列を実行していると私はXの分割を私はすべての空白に分割して取得すると言う私は高い得る。
これはリストの中にうまく編成された文字列です。
しかし、私は分割したい文字列を渡すことができます。
だから、デフォルトでは分割は空白で分割されますが、実際にはそれを分割することができます。
だから私はそれを分割するつもりです。
だから私がこれを実行すると面白い結果が得られるはずです。
そして、それは本質的にすべての私のそれを分割しているので、他の空白が含まれています。
だから私はHを取得しているので、いずれかがあります。
それはそれを取り除き、次の空間になるまですべてを得る。
それから、X Iまですべてを取得します。
それはS空間であり、それはここにある、そして再びそうである。
他の私と弦楽器の大きな部分はIです。
そして、N-G。
ですから、splitを使って文字列からリストを素早く作成する方法です。そして、後ほどOKでさらに詳細にリストを扱います。
次に、印刷のための文字列の書式について説明します。
文字列に沿って他のオブジェクトを素早く印刷するのに便利な方法がたくさんあります。
これまでのところ、基本的な機能としてプリントを使用する方法を学んだだけでなく、プリントすることもできますが、実際には見たことのないプリント機能やフォーマット方法の方がはるかに優れています。
それでは、次の講義でそれが見えることを説明しましょう。