Bu dersin herkese tekrar hoş geldiniz.
Dize özellikleri ve dize yöntemleri hakkında konuşarak dizeler hakkındaki
tartışmalarımızı bitireceğiz.
Bir not defterine atlayalım ve başlayalım.
Konuşacağımız ilk şey dizelerin değişmezliği ve değişmezliktir.
Mutti sözcüğünden kaynaklandığından, mutti taklit anlamına gelir ya da mutasyon yapamazsınız ya da değişemezsiniz.
Buna bir örnek göstereceğim.
İsim denilen bir değişken oluşturup onu Sam'e eşit olarak ayarlayalım.
Şimdi bu ismi Pam olarak değiştirmek istediğinizi düşünelim.
Bu yüzden S'yi bir p için değiştirin.
Eh, böyle bir şey yapacağını düşünebilirsiniz.
0 olarak ad dizinini söyleyin ve ardından P'ye eşit ayarlayın. Şimdi teller için.
Maalesef bu kodu çalıştırmayı denerseniz bunu yapamazsınız.
Dizeler değişmez olduğu için bir dize nesnesi anlamına
geldiğinde veya Katmanlı Nesne öğe atamayı desteklemediği için bir hata alırsınız, bu yüzden bu karakterlerden birini yakalayamazsınız.
Dize içindeki bu öğelerden birini ve daha sonra bu şekilde yeniden atamayı deneyin.
Dizeler sadece Python'da böyle çalışmazlar.
Daha sonra, öğe atamasını
destekleyen diğer veri türlerini öğreneceğiz; bunun anlamı, bunu mutlaka yeniden atamak
istersek, temelde yeni bir dize oluşturmak zorunda kalıyoruz ve bunu birleştirme ile yapabiliyoruz.
Bu tür iki dizeyi bir
araya getirmek için bu işi halledeceğim ve yalnızca önünde bir karma etiketi koyduğunuz bir yorum oluşturacağım ve bunu çalıştırırsanız hiçbir şey elde edemezsiniz.
Temelde her şey hash etiketi çalıştırılmayan yorumlanmış koddur.
Bu örneği, zaten isim hakkında sahip olduklarımızı kullanarak Pam dizesini yaratmaya çalışalım.
Bu yüzden yapmak istediğim ilk şey a ve m'yi almaya çalışmaktır.
Bu yüzden, daha önce öğrendiğimiz dilim gösterimini kullanalım.
İndeks 1'den başlayıp sonuna kadar gidiyoruz.
O halde kontrol et.
Tamam, böylece mükemmelim.
Peki bunu son harfler gibi bir şeye imzalayacak olursak, adını bir sonuna kadar eşit sayarız.
Son harflere tekrar göz atarsam, otomatik tamamlama için sekmeyi kullanabilirim.
Plus son harflerini söyleyebilir ve daha sonra Pimm alırsınız.
Burada AM yazıyor ve şimdi yapabildiğim iki son harfi birleştirmek olabilir ve bunu yaptığınız yol artı işaretiyle yapılıyor, böylece P
Bu yüzden dize birleştirme olarak da bilinir.
Birkaç örnek daha keşfedelim.
X'in Hello World'e eşit olduğunu söyleyeceğim.
Ve sonra X plus'ın güzeldir diyebilirim.
Dışarıda ve bunu çalıştırırsam Merhaba dünyasını görebilirim.
Dışarıda güzel.
bunun başında boşluk olmadığını unutmayın.
Akılda tutulması gereken bir şey, burada boşluk kalmadığına, çünkü Dünyanın sonunda boşluk olmadığına ve
Orada küçük bir alan eklerseniz güzel olur.
Yani bunu tekrar merhaba dünya çalıştırdığınızda.
Dışarıda güzel.
Şimdi bunu tekrar
atamayla birden çok kez yaparsam, x, x'e eşit, artı da güzel olur diyebilirim.
Şimdi bunu çalıştırmak istiyorum X'i okuduğum için şimdi görebiliyorum.
Selam Dünya.
Dışarıda güzel.
Kazayla bu hücrenin koştiysem birden fazla kez ilave edersem, dışarıda güzel olur.
İkinci kez.
Yani ben tekrar çalıştırırsam.
Merhaba dünyası yazan hücrenin hemen yanında kaç numara olacağını gözlemleyin.
Dışarıda güzel.
Dışarıda güzeldir ve bunu yapmaya devam edebiliriz ve eklemeye devam edersiniz.
Yani bu bir dize birleştirme ve hızlıca dizeleri bir araya getirmenize olanak tanır.
Bir kerede birden fazla tel atışını yapmak için yapabileceğiniz çarpma da var.
Sana neye benzediğini göstereceğim.
Şimdilik şimdiye kadar artı işaretini kullanarak iki dizgiyi birbirine bağladık veya bir araya getirdik.
Fakat mektubu Z'ye eşit kalsaydınız ve Kuechly,
10 Zeese, ne yapabildiğinizi söylemek için Mektup zamanı 10'dur demiş olursanız.
Ve görebiliyorduk.
Burada uyuyan biri kolay 10 kat kolaydır.
Dolayısıyla harflerin çarpımı kullanılıyor ve bu harflerin artı işaretini kullanıyor.
Dize detonasyonu veya dize çarpımı gerçekleştirirken göz önünde bulundurulması gereken
bir şey, bir dize ile bir sayı birleştirmeye çalışırsanız, hatalar alacağınızdır.
Bununla ne demek istediğimi göstermek isterim ki iki artı üç yapıyor olduğumuzu hayal ediyorum.
Bunu 5 yaşındayken koşturduk.
Dize teorisine artı yaparsak bu mantıklı olur.
Artık dizeler oldukları için onları bir araya getiremeyecekler.
Bunun yerine, birleştirme işlemi gerçekleştirecek.
olmamız gereken bir geri arama.
Şimdi burada 23 dizesini geri alıyoruz ve bu dinamik yazmaya, veri türleri konusunda gerçekten dikkatli
Dolayısıyla, bu tür bir
sorunun akılda tutulması, kullanıcının dizeleri koyup sonra kodunuza son vermesini aklınızda tutun.
Bunları birlikte eklemeye başlarsanız, 5 yerine 23 gibi beklenmedik bir sonuçla sonuçlanabilirsiniz.
Yani bu, Python'un çok esnek olabilme kabiliyetinin iyi ve kötü olmasının en
iyi örneğidir, bu nedenle burada çok büyük bir hata yapmamanız anlamına gelen esnektir; belki
5'i beklediğiniz ve size geri verdiğiniz için biraz esnektir. 23.
birçok yol hakkında bilgi edineceğiz.
Daha sonra, bu tür hataları veya hataları önleyebilecek daha
Bazı yerleşik dize yöntemlerini tartışarak devam edelim.
Dolayısıyla Python'daki nesneler genellikle yerleşik yöntemlere sahiptir
ve bu yöntemlerin kendileri aslında nesnenin içinde bulunan işlevlerdir ve daha
sonra kendi yöntemlerimizde kendi işlevlerimizi nasıl oluşturacağımızı öğreneceğiz.
Şimdi birkaç yararlı yöntemi inceleyelim.
Yeni bir dize oluşturacağım, buna X diyelim ve onun Merhaba Dünyasını söyleyelim.
bu, bu dize nesnesinde bulunan tüm özniteliklerin ve yöntemlerin bir listesidir.
X noktasını vurup sekmeye basarsam, bu listeyi Jüpiter defterinde açtığım görmeli ve
Şimdi tekrar X'i tanımladığınızdan emin olun, aksi halde hiçbir şey göremezsiniz.
Bu nedenle, X hello world ve ardından yeni
bir hücrede "X" yazan hücrenin koştuğundan emin olun ve bu listeyi görmelisiniz.
Gördüğünüz gibi, burada tonlarca yöntem var ve şu an hepsini aşmayacağız.
Bu dersin ilerleyen saatlerinde kullanacağınız en faydalı olanları inceleyeceğiz.
Bir dizedeki her şeyi hızlı
şekilde hızlıca büyük ve parantez içine alfabetik olarak girebilirsiniz.
Bu yöntemin yerine oturmadığını unutmayın.
Yani asıl dizgiyi gerçekten etkilemez.
Orijinal dizgiyi etkilemesini istemezseniz onu yeniden atamanız gerekir.
Böyle bir şey yapmanız lazım.
X, X'in üst versiyonuna eşittir. Dolayısıyla bunu aklınızda tutun.
Ben şu anda çalıştırmak için arıyorum, çünkü orijinal x dizesini istiyorum ve yanlışlıkla bir yeniden atama yaptıysanız,
yalnızca yürütme diyebilirsiniz.
Merhaba dünya yine.
Tamam.
Bu yüzden, üst basamağa yeni başlayanlar için ortak olan bir şey yapmakta hata yapıyoruz; kazayla sadece üst yapıyor ve
açık ve kapalı parantezleri unutuyorlar.
Ve eğer bunu çalıştırırsanız, hey'in bir işlev dizesidir ve temel olarak bir Python
deyişiyle Oh denir, aslında bu yöntemi veya işlevi henüz yürütülemediğinizi söyleyeceksiniz.
Bunun yerine bana ne olduğunu sordun.
Bu yüzden açık ve kapalı prens olmadan çağırdığınızda ve şu gibi görünen bir şey elde ettiğinizde,
o yöntemi veya işlevi gerçekte gerçekleştirmediğiniz anlamına gelir.
Bunun yerine, sadece bir çeşit üst yöntem olduğundan, bunun ne olduğunu Python'a sorabilirsiniz.
Ayrıca şu anda burada olan her harfi küçük harfle yazacak olan Ilori metodu var.
H ve W küçük harflerdir.
Sonra da bölünmüş yöntem var ve bölünmüş yöntem hızlıca
bir dizgenin bir listesini oluşturmanıza olanak tanır.
Yani burada merhaba ve dünya olduğunu söyleyebiliriz.
Şimdi biz gerçekten listeleri tartışmadık henüz gelmeyecekler.
boşluklara dayanan bir dize ya da pasan ettiğiniz mektuba dayanarak bölünecektir.
Dolayısıyla şimdi şunu düşünmeni istiyorum, bu bölünmeyi kullanırsam bu
O halde ne demek istediğimi göstereceğim.
Bu yüzden x'in eşit olduğuna eminim.
Merhaba bu bir dizge çalıştırmak ve sonra da X
bölünmüş demektir her şeyi boşlukla bölünmüş yüksek alıyorum yüksek olsun.
Bu, güzel bir listede düzenlenmiş bir dizedir.
Bununla birlikte, bölmek istediğim herhangi bir karakter sırasını geçirebilirim.
Varsayılan olarak bölme boşluklara bölünecek, ancak aslında istediğim herhangi bir harfe bölünmüş olabilir.
Şimdi bu beninkilere bölünecek.
Bu yüzden eğer ben bunu yaparsam ilginç bir sonuç elde etmelisin.
Ve burada aslında hepsi kaldırılıyor çünkü
bunlar bölünüyor ve diğer boşluklar içeriliyor.
Bu yüzden H alıyorum ve çünkü ikisi de var.
Kaldırır ve sonra her şey o kadar uzayana kadar alır.
Ve sonra bir şey var ya kaldırır, her şeyi bir X I'e kadar alır.
Bu bir S boşluğudur ve bu burada ve sonra tekrar.
Diğerinde ve dize büyük bir kısmı olabilir.
Ve sonra N-G.
Bu şekilde, bir dizgeden hızlı bir şekilde bir liste oluşturmak için bölme'yi kullanabilir ve daha sonra listeleri daha sonra Tamam
üzerinde daha ayrıntılı olarak kapsarız.
Konuşacağımız bir sonraki adım, yazdırma için dize biçimlendirmesidir.
Dizeleriniz boyunca diğer nesneleri çabucak yazdırmak için kullanabileceğiniz kullanışlı yöntemler var.
Şimdiye kadar sadece temel bir işlev olarak çıktıları nasıl kullanacağınızı öğrendik ya
da yazdırmayı merhaba diyoruz, ancak henüz görmediğimiz yazdırma işlevi için biçimi yöntemi daha fazla güç var.
Öyleyse devam edin, bir sonraki dersin burada göreceğini de belirtelim.