Herkese geri hoşgeldiniz.
Sık sık yazdırmak için dize biçimlendirmesini tartışmayalım.
Baskı için bir dize içine bir değişken enjekte edebilmek isteyeceksiniz.
Bu yüzden, birleştirme daha önce öğrendik.
Örneğin, adımı Jose ile eşit bir değişkene sahip olabilirsiniz ve bu ifadeyi yazdırmak istiyorsunuz.
Merhaba Jose.
Sonunda yapacağınız şey Prens demektir.
Ve daha sonra bu yazdırma işlevi içinde merhaba deyin ve ad değişkenim ile birleştirdiniz.
Şimdi değişkenleri bastırmak için dizeleri biçimlendirmenin birden çok yolu var, böylece
bu birleştirme veya artı işaretini sürekli kullanmanız gerekmiyor.
Ve genel olarak bu dize sorgusu olarak bilinir; bu da temelde sadece bir dize
içine bir değişken sopa söylemek gerçekten süslü bir şekilde bunu yapmak için iki yöntem keşfetmek için gidiyoruz.
Biri biçim yöntemidir ve diğeri biçimlendirilmiş dize değişmezlerini ifade eden dizeler yöntemidir.
Ve bu, Python 3'ün daha yeni sürümleri için daha yeni bir yöntem.
Şahsen o format metodunu tercih ediyorum, fakat devam edelim ve ikisine de gösterseyim ve hangisinin
sizin stilinizden daha fazla olduğuna karar verebilirsiniz.
Başlayalım.
TAMAM.
Biçim yöntemini tartışarak başlayalım ve bunun için temel sözdizimi sizin dizenizi tanımlamış
olacaksınız ve sonra dizeğinizin içine eklemekte olduğunuz değişkenler için yer tutucu olarak özel
kıvırcık parantezler olacak ve sonra bu biçimi aradığınız dizeyi yazın.
Sonra bunun içinde dize içine eklemek istediğiniz dizeleri veya
değişkenleri çağıracağız.
Bir sürü örnek üzerinde yürüyelim buraya.
Sadece bunun, orada kıvrımlı ayraçları açıp kapatacak bir dize olduğunu söyleyen en
temel örnekten başlayacağız.
Ve dizede hemen sonra bu biçimi arayacağız.
Nokta'nın dizeye nasıl dokunduğuna ve sonra eklemek istediğiniz dize ne olduğuna dikkat edin.
Bu yüzden gerçekten belirgin hale getirmek için, buraya yerleştirilen tüm kapaklara koyacağım ve bunun bir dize
eklendiğini görüyorum.
DOT formatı yöntemi ile yaptığı gibi, dize kapmak ve onu bu kıvrımlı parantezleri gördüğü
yere eklemektir.
İşte burada birkaç avantaj var ve hepsini inceleyeceğiz.
Bir avantajı dizeleri aslında dizin konumu tarafından eklenebilir olmasıdır.
Birçok şeyi eklemek istediğimizi düşünelim.
Kıvırcık parantez parantezi parantezlerini söyleyeceğiz.
O halde bu biçimi
söyle ve Fox Brown'u söyle.
Şimdi ne olur temelde bu format dizeleri aynı sırayla ekleyecektir.
Onları ve bu kıvırcık parantez içine verdin.
Şu anda tilki Brown'u çabuk tutuyoruz.
Aslında güzel olurdu, eğer bu gerçekten hızlı kahverengi tilki olacak
gramer mantığına sahipsek Yapabileceğimiz bu format çağrısı içindeki indeks pozisyonuna dayanır, bu sayıyı
istediğim sırayla sağlayabiliriz.
Bu yüzden istediğim ilk sözcük gerçekten hızlı.
Bu yüzden sergide yer alıyor, çünkü 0 1 2.
Bu yüzden iki tane önce burada, sonra da bir sonraki kahverengi olacağımı söyleyeceğim.
Yani bu bir 1 0 0 ve ardından ilk kelimedir.
Fox index 0 burada istediğim sonuncusu olacak.
Ve sonra onu çalıştırdığımda geri döndüm.
Hızlı kahverengi tilki.
Ayrıca gerçekten güzel olan, bunları gerçekten tekrar edebilmem.
Bu yüzden, Fox Fox Fox'u söylemek istersem şunu söyleyebilirim: 0 0 0 bunu çalıştırın
ve şimdi Fox Fox Fox'a sahibim, bu yüzden gösteri merkezli çalışmak isteyebileceğim için oynamaya başlayabilirim.
Şimdi de güzel ki, şeyleri dizin konumundan çıkarmam mümkün değil.
olduğunu ve burada bakıp ilk kelimenin ne olduğunu söylemem gerektiğini söyleyen gerçek bir gösterge yok.
Ayrıca onlara anahtar kelimeler atayabilir ve daha sonra sadece anahtarları arayabilirim çünkü burada çalıştığım
için sıfırın Fox
Yapabileceğim onlara anahtar kelimeler atamaktır.
O halde bunu yapalım.
Kıvırcık kaşlı ayraçları kıvırcık kaşlı ayraçların biçimini söyleyip biçimi söyleyeceğimizi söyleyin ve daha
sonra format çağrısı içinde sürececeğimizi söyleyin; F, Tv'ye eşittir, böylece bunu bir
değişken ataması olarak düşünebilir ve sonra söyleyeceğiz Brown, que'nun hızlıya eşit olduğunu söyleyecektir ve sonra bu değişken
adlarını burada kullanabilirim.
F. B ve Q'ya yerleştirin.
Temel olarak bu anahtar kelimeleri burada değişken isimleri olarak kullanıyor ve bu şekilde eklemiş bulunuyoruz.
Dolayısıyla bunun yerine devamlı olarak sıranın olmasını söyle.
Ve sonra onu çalıştırdığımda geri döndüm.
Hızlı kahverengi tilkidir ve bu, daha önce olduğundan daha da güzel bir şeydir, çünkü birisi bunu ok gibi kullanan
birine biraz daha okunabilirdir.
Q hızlı demektir.
Geriye dönüp kendinize sormanız gereken şeyin yerine neyin peşinde olduğunu çok iyi.
Ve sonra buraya formatlamaya geliyorum.
Dolayısıyla bu, bu anahtar kelimeleri kullanabilir.
Aslında bunu kendim de bu şekilde tercih ediyorum.
Ve yine bu konuda gerçekten nazik olan şey, eğer bir seferinde yine Fox
Fox Fox'u söylemek istiyorsa, bu köşebentlerin her birine F yazmanız yeterliyse Fox Fox Fox'a geri dönersiniz.
Böylece tekrar tekrar tekrar kullanabilirsiniz anahtar kelimeler kullanarak.
TAMAM.
ve temel olarak bu, kayan nokta numaranızın genişliğini ve hassaslığını ayarlamanızı sağlar.
Forment yöntemiyle ilgili tartışmamızı bitirmek için, DOT format yöntemiyle float biçimlendirme hakkında
kısaca konuşmak istiyorum
Sonuç, 100 bölü 7 7 7'ye eşit olduğunu söyleyeceğimiz bir örneğe başlayalım.
Dolayısıyla, beklediğiniz gibi bu sonuç, ondan sonraki bir tonluk bir sayıdır.
Gerçekten yapabildiğimiz, aslında bunu basarken istediğimiz duyarlılık düzeyini değiştirip
sayının kendisinin genişliğini değiştirmemiz mümkündür.
Bu yüzden Prens diyerek başlayacağız.
ve daha sonra açık ve kapalı kıvırcık parantez biçimi ve daha sonra burada sonuç söyleyeceğini söylüyorlar bunu çalıştırın.
Sonuç
Ve sonucun olduğunu gördük.
Ve temel olarak bu tür hassas hassas numara.
Yapabileceğim, R'nin sonuca eşit olduğu ve sonra içeri girdiği ve kıvırcık parantezlerin içinde olduğu ve aynı sonuca
geri döndüğü söyleniyor.
Dolayısıyla, biçimlendirme yönteminin nokta biçimlendirme yönteminde olduğu gibi flüt biçimlendirmesi işlevi size
atıfta bulunulan değeri verir.
Bu durumda gerçek değer adını görmek için burada.
Daha sonra bir iki nokta üst üste yazarsınız ve daha sonra noktalı değerler yazdıktan sonra noktalar istediğinizi
yazarsınız ve daha sonra hassas değer istediğiniz ve daha sonra F'de ve gerçekten önemseyeceğiniz şey
ise genişlik sadece size eklemenize izin veren gerçek hassasiyettir değeriniz gerçekten büyükse, bazı boşluklarda.
Öyleyse değeri söyleyeceğimiz şu işlemleri yapalım.
İşte bu bizim kolonumuz.
Bizi yalnızca bir noktadan daha eşit ve daha sonra istediğimiz duyarlılık seviyesine eşit olarak ayarlayacağız.
Bu nedenle bu ağırlıklı olarak bu hassas değerle oynamak istediğiniz yer.
Hayal edelim.
Sadece üç basamaklı ondalık sayı istiyorum.
Bir iki tane sonra da dokuz tane istiyorum çünkü 9'a kadar
7 civarında olması dolayısıyla 1 civarında diyebilirim. 3 bunu çalıştırırsam ve 0 geri alırsam. 1'den 9'a.
Şimdi bununla değerle oynamak ve bitenleri gerçekten büyük yaparsam, boşluk ekleyerek
sona ermiş olursunuz.
Bunun nedeni, with ile temel olarak bu tüm dize numarasının ne kadar veya ne kadar
geniş olmasını istediğinizi açıklar.
bir tonluk boşluk yazmaya başladınız, ancak bunu düzenlemek istediğiniz türde bazı durumlar olabilir.
Çok yararlı değil, çünkü
Dolayısıyla burada kullanılabilir, ancak sık sık etrafında oynayacağınız şey buradaki
hassaslıktır.
Bu yüzden beş tane yapabiliriz.
Ve burada görebiliriz.
Şimdi, toplamdan daha azını kullanıyoruz çünkü boşluklarla birlikte, daha fazla sayıya sahip olduğumuz
için bir ondalık sayı atıyoruz ve bunu genel olarak bir tane olarak saklayabiliyoruz.
Ama devam edelim size bir sonuç daha söyleyeceğimiz başka bir örnek göstereceğiz, 104 sayı diyelim.
Bir iki üç dört beş.
Çalıştırırsanız, görebiliyoruz ki öteki tarafta bir ondalık nokta olsa da, aslında aynı şey
budur ve bunu etrafa ekleyebilir ve bu kayan nokta değerinde oynayabiliriz.
Tamam, böylece bir yöntem için nokta ile float biçimlendirme var.
Yine sizinle birlikte olduğunuz değer ve gerçekten hassasiyetinizi F takip ediyor ve bu konuda daha fazla
örnek için dizüstü bilgisayarı kontrol edebilirsiniz.
Son olarak, f dizgileri hakkında konuşacağız ve bunlar biçimlendirilmiş dize değişmezleri.
Bunlar Python 3'te tanıtılıyor. bu eski format metoduna göre çeşitli avantajlar sunuyorlar.
6 Dolayısıyla, hâlâ çok yeni ve
Genel olarak nokta biçimi yöntemini tercih ederim, ancak birçok insan, özellikle diğer dillerden
geliyorsa ve bunu yapmanıza izin verirse, temelde bu biçimi kullanmanın bu adımını atlayın
ve sonuçları veya değişken adını yazmak yerine, bu dize yöntemini tercih edin. dize içinde doğrudan istiyorum.
Bunu yapmamızın yolu, aşağıdaki yöntemin birkaç yeni hücre oluşturacak olması.
Ben adın Jose'ye eşit olduğunu söyleyeceğim.
Çalıştır onu.
Ve sonra tipik olarak yapmam gereken merhaba demek.
Onun adı ve o zaman bunu çalıştırmak ve ben bu adı biçimi söyleyebilirim onun adı Jose.
Yapabileceğiniz şey, dizgenin önüne bir F yazarak format çağrısını değiştirmeniz
ve direkt olarak dizenin kendisine geçebilmenizdir.
Ve eğer bunu çalıştırırsanız aynı sonuca geri dönersiniz.
Bu yüzden F dizgileri veya biçimlendirilmiş dize değişmezleri denir ve bu yeni.
Python 3. 6.
Ve diğer dillerde oldukça yaygın olduğu için birçok kişi bu özelliği
uzun süre istiyor.
Yine biraz daha yaşlı bir okul olduğum için gerçekten bu format metoduna alıştığımdan
dolayı çok beğendim.
Ancak diğer dillerden geliyorsanız, dizeleri kontrol etmenizi kesinlikle öneririm.
Birçok kişi önceki yöntemin üzerinde büyük bir gelişme olduğunu düşünüyor ve bu
değişken adın doğrudan bu kıvrımlı ayraçların içine yazılmasının gerçekten niçin gerçekten uygun olduğunu görebilirsiniz.
Ve bu çoklu değişkenlerle çalışır.
Diyelim ki adı Sam yaş 3'tür.
Python'a f dizgisini bildirmek için print F yazabiliriz.
İyi.
Kıvırcık parantez içinde.
Adı, yaşları kaşlı ayraçlardır.
Ve bunu çalıştırırsak, Sam'in üç yaşında olduğunu görüyoruz.
Dolayısıyla bu, bu değişkenleri dizede enjekte eden dize sorgulamasını çok hızlı
bir şekilde gerçekleştirmenin gerçekten güzel bir yoludur.
TAMAM.
Bunlar dize biçimlendirmesinin temel öğeleridir.
İlgilendiğiniz durumda dizüstü bilgisayarda çok daha fazla örnek var.
Ve teknik olarak hala Python 3'te çalışmakta olan daha eski bazı
dize biçimlendirme yöntemlerine örneklerimiz var; bu sayede nokta biçimi yöntemini kullanmanızı veya bu yeni dize yöntemini
sevmenizi öneririm.
Bunu da kullanın.
biçimlendirilmesi için bir ton dize formatlama örneğimize sahip olduğumuzu görebilirsiniz; bu, oldukça eski
bir yöntem olduğu için bu video konferansından konuşabileceğimiz bir şeydir ve Gerçekten kullanmanızı öneririm
ama kayan nokta sayıları için hassas ve dolgu kullanmayı da görebilirsiniz.
Kısaca sadece bu ders için nopalın neye benzediğini size göstermek istedim; böylece yerçekiminin
Ayrıca nesneleri nesneleri nesneleri tekrar kullanma fırsatı ile ekleme düşünce biçimi yöntemiyle çok daha
fazla örnek göreceğiz.
Hizalama hassasiyetimiz de var.
Tüm bu şeyler, ders boyunca kullanmayacağımız tüm bu şeyleri, ancak
notta size açık.
Bu konunun derinliklerine dalmak istiyorsan, orada çok sayıda örnek var.
TAMAM.
Yine bu dersin dize biçimlendirmesini bilmeniz gereken tek şey dizeleri bu
şekilde enjekte etmek ve yorumlamak için dize değişmezleri kullanabilmeniz ya da değişkenleri bu şekilde enjekte etmek için nokta
biçimi yöntemini kullanabilirsiniz.
TAMAM.
Umarım kullananlar umarım.
Bir sonraki dersimizde görüşürüz.