皆を歓迎します。
文字列の書式を頻繁に調べることはしません。
あなたは、印刷のために文字列に変数を挿入できるようにするつもりです。
そこで、すでに連結について学びました。
たとえば、私の名前がJoseと等しい変数を持ち、そのフレーズを印刷したいとします。
ハロー・ホセ。
だからあなたがやってしまうのはプリンスと言うことです。
そしてその印刷機能の中で、あなたはこんにちはと言い、それをmy name変数と連結します。
今では、文字列を書式設定するための文字列を複数の方法で実際に書いていますので、常にこの連結記号やプラス記号を使用する必要はありません。
そして、これは一般的に文字列の照合として知られています。これは、変数を文字列に張り付けるという基本的な方法ですから、これを行う2つの方法を探求します。
1つはフォーマットメソッドであり、もう1つはフォーマットされた文字列リテラルを表すstringsメソッドです。
これはPython 3の新しいバージョンの新しいメソッドです。
私は個人的にはその形式の方法を好むが、先に進んで両方を見せて、どれがあなたのスタイルであるかを決めることができる。
始めましょう。
OK。
フォーマットメソッドとその基本的な構文について議論することから始めましょう。文字列を定義して文字列の中に挿入する変数のプレースホルダとして特別な中括弧を使用する予定です。その形式と呼ばれる文字列を書き出します。
そして、この中で文字列に挿入したい文字列や変数を呼び出します。
ここでたくさんの例を見てみましょう。
私たちは最も基本的な例から始めます。これはちょうどこれが中括弧を開いて閉じるための文字列であるということです。
そして文字列の直後に、その形式と呼ぶつもりです。
だから、ドットがそこにある文字列にどのように触れているのか、次に挿入したい文字列に触れていることに注意してください。
だからそれを本当に明白にするために、私はすべての帽子にこれを挿入して挿入して行くつもりです。これは挿入された文字列です。
だから、DOTフォーマットの方法では、文字列をつかんで、中括弧を見た場所に挿入します。
だからここにいくつかの利点があり、私たちはそれらをすべて通過するつもりです。
1つの利点は、文字列を実際にインデックス位置で挿入できることです。
多くのものを挿入したいと考えてみましょう。
中括弧は中括弧を中括弧といいます。
次にそのフォーマットとフォックスブラウンと言う。
さて、基本的に、フォーマットは同じ順序で文字列を挿入することになります。
あなたはそれらを中括弧に入れました。
だから私たちはすぐにキツネブラウンを持っています。
私たちができることは、このフォーマットコールの中のインデックス位置に基づいています。私が望む順序でそれらの数字を供給することができます。
だから私が望む最初の言葉は実際には素早いです。
これは展示会にもあるので、0 1 2です。
だから、私はオカイ2人がここで最初に行き、次は私が望むものがブラウンになると言うつもりです。
それはポジション1だか​​ら0 1、そして最初の単語です。
ここのFoxインデックス0は、私が望む最後のものになるでしょう。
そして、私がこれを実行すると私は戻ってくる。
クイックブラウンキツネ。
本当に素晴らしいことは、私が実際にこれらを繰り返すことができるということです。
だから、私がFox Fox
Foxを言いたいなら、ここでこれを実行して、今私はFox Fox Foxを持っていますので、私はこれまで博覧会に基づいて仕事をしたい場合に備えて遊びます。
今はインデックスの位置から離れて呼び出すことができるだけでなく、素晴らしいことです。
私はそれらにキーワードを割り当てて、キーワードを呼び出すこともできます。なぜなら、私がここで作業しているように、ゼロがフォックスであるという実際の兆候はなく、ここを見渡して、最初の単語がOKであると言います。
私ができることは、それらのキーワードを割り当てることです。
だからこれをやりましょう。
中括弧を設定する中括弧中括弧は書式を指定し、書式呼び出しの中ではFが文字列Foxと等しいと言うので、これを変数代入と考えることができますbeはBrownがqueとquickが等しいと言うことに等しいです。次に、これらの変数名をここで使用できます。
F. BとQを挿入します。
基本的にこれらのキーワードをここでは変数名として使用し、そのように挿入します。
だから、この進行中の代わりにキューがあると言います。
そして、私がこれを実行すると私は戻ってくる。
クイックブラウンキツネとこれは以前よりもよくなりました。なぜなら、それはokのようなものを使っている人にとってはもう少し読みやすいからです。
Qは迅速です。
振り返って自分自身に尋ねなければならないのではなく、このポジションにあったものもあります。
そしてここに来てフォーマットする。
したがって、これらのキーワードを使用することができます。
そして、私は実際に自分自身のようにそれを実際に好む。
何らかの理由で再びFox Foxを言おうとしたら、これらのブレースのそれぞれにFを入力するだけでFox
Fox Foxを取り戻すことができれば、本当にこれは素晴らしいことです。
だから再度キーワードを使用すると、繰り返しを簡単に使用できます。
OK。
formentメソッドについての議論を終えるために、DOTフォーマットメソッドで浮動小数点フォーマットについて簡単に説明したいと思います。基本的に、浮動小数点数の幅と精度を調整することができます。
結果を100を7 7 7で割ったものに等しいと言う例を開始しましょう。
だからあなたはこの結果が小数点以下1桁の数字であることを期待するかもしれません。
さて、私たちが実際に行うことができるのは、これを印刷して、必要な精度のレベルを変更し、数値そのものの幅を変更することもできます。
ですから、私たちはPrinceと言って始めます。
結果は、次に開いて閉じて中括弧がその形式を言うと、ここで結果がこれを実行すると言うでしょう。
そして、私たちはその結果を見ました。
そして、基本的にはこの種の大きな精度の数値です。
私ができることは、Rが結果と等しいとし、渡され、中括弧の内側にあり、同じ結果を返すということです。
だから、フルートの書式設定のための書式設定の仕方は、ドットフォルメントメソッドまでは、あなたが参照している値と同じです。
その場合、実際の値の名前を表示します。
次に、コロンを書いてから、あなたはドットをつけたいと思っている値を書いてから、正確な値を求めてからFに行きます。実際に気にしているのは実際の精度です。いくつかの空白では、本当に大きな値を持つ場合。
だから我々は価値を述べようとしている次のことをしましょう。
それがコロンです。
私たちは、ドットとそれに続く精度のレベルに等しい値を設定します。
したがって、これは主に、この精度値で遊んでいるところです。
想像してみましょう。
私は3つの場所が小数点を通過したいだけです。
だから私は1つ2つと9つを望んでいます。なぜなら、それはその隣にある7つの値のために最大9になるからです。
私はこれを実行し、私は0になる場合3。 1~9。
今私がこの価値を持って周りを回って、本当に大規模にすると、何が起こるのかは空白を追加することになります。
その理由は基本的に、この文字列番号全体の長さや幅を基本的に記述しているためです。
それは空白を大量に書くことになりますが、あなたがそれを編集したいと思う特定の状況があるかもしれないので、あまり役に立ちません。
だから、ここで利用可能ですが、頻繁にあなたと一緒に遊んでいることは、ここでの精度です。
だから我々はこれを5つにすることができる。
そして、ここで我々は見ることができます。
今度は、空白では小数点を通す数が増え、一般的には小数点以下を渡すことができるので、合計を少なくしています。
しかし、先に進んで、結果が104ポイントと言うことに等しいと言うつもりの別の例を示しましょう。
1 2 3 4 5。
これを実行すると、反対側にある小数点が本質的に同じものであっても、この浮動小数点値でそれを追加して再生することができます。
OKで、メソッドのドットを使って書式を設定します。
繰り返しますが、それはあなたが持っている価値であり、本当にあなたの精度の後ろにFがあります。ノートブックでもっと多くの例を調べることができます。
最後に、f文字列について説明します。これらは書式付き文字列リテラルです。
これらはPython 3で導入されています。 6彼らはまだ非常に新しいので、古いフォーマットの方法に比べていくつかの利点があります。
私は一般的にドットフォーマットの方法を好みますが、多くの人がこの文字列のリテラルメソッドを好んでいます。特に、他の言語から来て、基本的にはそのフォーマットを使用するこのステップをスキップし、代わりに結果や変数名文字列の中に直接入りたい
それで、私たちがやることは、次の方法で新しいセルを2つ作成することです。
私は名前がホセと等しいと言うつもりです。
それを実行します。
それから私がやるべきことは、こんにちはと言います。
彼の名前は、私はこれを実行し、彼の名前はホセですこんにちはと言うフォーマット名を言うだろう。
文字列の前にFをタイプするだけで、フォーマット呼び出しを置き換えて、文字列自体に直接名前を渡すことができます。
これを実行すると、同じ結果が返されます。
これはFストリングまたはフォーマットされた文字列リテラルと呼ばれ、これは新しいものです。
Python 3 6。
多くの人が、他の言語では非常に一般的なので、この機能を長い間要求しています。
もう少し古い学校なので、私はこのフォーマット方法に本当に慣れてきたので、私はそんなに好きです。
しかし、あなたが他の言語から来ているなら、私はあなたが文字列をチェックアウトすることをお勧めします。
多くの人がこれまでの方法よりも大幅に改善されたと思っています。なぜ、実際にこれらの中括弧の中に変数名を書くことができるのが本当に便利なのかを知ることができます。
これは複数の変数で動作します。
だから、名前はサムの年齢は3歳だとしましょう。
print Fと言って、Pythonにf文字列を知らせることができます。
まあ。
中括弧で囲みます。
名前は中括弧h歳です。
これを実行すると、サムは3歳になるのがわかります。
だから、これは非常に素早く文字列の解釈を行う本当に良い方法です。文字列自体にこれらの変数を挿入するだけです。
OK。
それらは文字列書式の非常に基本的なものです。
あなたが興味を持っている場合は、ノートブックにもっと多くの例があります。
また、私たちはPython
3でまだ機能しているいくつかの古い文字列書式設定メソッドの例を持っています。これは、ドット形式のメソッドを使用するか、この新しい文字列メソッドが好きな人にとっては本当にお勧めします。
それを使用してください。
この講義でノパールがどのように見えるかを簡単に見せてもらいたいので、プレースホルダの書式設定の例がたくさんあります。これは、このビデオ講義について話すことができるものです。私は本当にそれを使用することをお勧めしますが、浮動小数点数の精度とパディングをどのように使用できるかを見ることもできます。
また、オブジェクトを再利用する展示によってオブジェクトを挿入する思考形式の方法では、もっと多くの例があります。
アラインメントの精度もあります。
だからこそ、このすべてのものは、私たちが実際にコース全体で使用するつもりはないが、ノート内で利用できる。
あなたがこのトピックに深く没頭したいのであれば、そこにたくさんの事例があります。
OK。
このコースで文字列リテラルを使用すると、このように文字列を挿入して解釈することができます。また、ドット形式のメソッドを使用して変数を挿入することもできます。
あなたに役立つことを願ってください。
次の講演でお会いしましょう。