皆を歓迎します。
ここでは、さまざまなオブジェクトタイプを保持できるシーケンスをPythonリストまたは順序順で説明し、リスト内のオブジェクトを区切るために角かっこやカンマを使用してみましょう。
例えばここでは数字のリストを見ることができ、文字列が索引付けとスライシングをサポートしているのと同じようにリストされます。また、ネストすることもできますし、呼び出すことができるさまざまな便利なメソッドがあります。
木星ノートブックでこれらの概念をすべて探そう。
私のリストと呼ばれる変数を定義することから始めて、それを1から3の番号に設定します。
ここでは、リストが角括弧で定義されていることがわかります。
そして、すべてのオブジェクトタイプをコンマで区切ります。
整数のリストを作成するだけですが、混合オブジェクト型のリストを作成することもできます。
最初の文字列は文字列だった可能性があります。
2番目のものは数値か浮動小数点だった可能性があり、リストに問題はないので、Pythonのリストは保持できるデータ型に非常に柔軟性があり、リストの長さを確認したい場合は、文字列の長さ私たちはPythonに組み込まれたLCN関数を使用してから私のリストを渡し、そのリストにいくつの要素または項目があるかを返します。
だからここには3つのアイテムストリング123のポイント2があります。
リストは順序付けられた要素のシーケンスなので、文字列のようになります。
インデックス作成とスライスを使うことができます。これは文字列のように機能します。
それで、私がそれを意味するものを見せてあげましょう。
私は私のリストが1から3を実行すると言うことと同じであると言うでしょう。
そして、もし私が0を指すように要素をつかみたいならば。
だから、それは私のリスト0を実行し、私は1に戻り、インデックス1から始まるすべてを最後まで取得したいのであれば、最初の要素です。
まあ、それは文字列インデックスと文字列スライシングのようなものです。
私はちょっと、コロンを一つにまとめてインデックスを作成し始めたら、2つと3つのコロンがあると言うでしょう。
したがって、このスライシングとインデックス作成は文字列のように機能し、これらをすべて連結することもできます。
ここでこれを見てみましょう。
今私のリストは1つ2つ3つあります。
私は4 5と言うことに等しい他のリストを作成して、私のリストを他のリストに見ることができ、新しいリストに連結します。
1 2 3 4 5。
ここで私は実際にこの結果を保存しています。
だから私がリストや他のリストを呼び戻すなら、私はここでタブオートコンプリートを使うことができます。
私は実際にこれを保存したい場合、私はまだそれらの2つの別々のリストを持っています私は何かにそれを割り当てる必要があるので、新しいリストが私のリストと他のリストと等しいと言うことができるので、五。
OK。
だから、それはリスナーの基本です。
ここではインデックスのスライスを行い、連結は文字列とはかなり似ているはずですが、ここでは文字列とは違う点を除いて、実際にリストの周りで変更や変更ができることです。
文字列の周りの手紙を変更しようとしているときに、それが私たちのリストに問題を起こさせないようにすることを忘れないでください。
だから私が新しいリストをチェックアウトすると、それは1 2 3 4 5です。
これらの要素のうちの1つを変更して、すべてを変更するようにしましょう。
私ができることは、ポジション0の新しいリストがすべての大文字で1に等しいと言うことです。
今、私たちがそれを変えていることを本当に明白にしましょう。
だから私はすべての帽子を言うとき、今私は私の新しいリストを見てみると、私はすべてのキャップが2つ3つの4つ5つを持っています。
つまり、すでにリストにある要素を実際に変更または変更することができます。
それは文字列と区別するものです。
それはまた、さまざまな要素の種類と中括弧とコンマを保持しているという事実の他にもあります。
文字列を変更して内部の要素に影響を与えることができます。
実行する他の一般的な操作では、リストの最後に要素を追加します。
そして、私たちができることは、最新のドットとヒットタブをここで言うことです。あなたはリスト内で利用可能なさまざまな方法をすべて見るべきです。
ここでは、appendメソッドを示し、appendを使用すると、リストの最後に新しいアイテムを追加できます。
だから私は6を追記して、これをよく読んだ後、私が新しいリストをチェックすると、私は1つのキャップがすべて2 3 4
5であり、今では6つあることがわかります。
ペンが実際にリストにどのような影響を与えているかに注目してください。これは、新しいリストがこのリストの最後に要素を持つように永久に変更するため、場所に影響を与えます。
これはペンと呼ばれています。
また、リストの最後に項目を配置することもできます。
もう一度試してみましょう。
私はあなたのペンをリストして送るでしょう。私は7チェッカーを実行し、あなたがリストし、私はすべての大文字を見ることができます。
2 3 4 5 6。
そして、私はここで非常にズームインしているだけなので、それを切り捨てるのが一種です。
しかし、あなたがズームアウトしていたら、もっと普通のやり方で見ることになります。
大丈夫。
だから私たちはリストに物を追加する方法を知っている。
リストから項目を削除する方法について話しましょう。
これを行うには、popメソッドを使用できます。
だからポップは実際にはリストの最後から項目をポップアウトします。
それが何を意味するのかを見てみましょう。
これらのメソッド呼び出しの多くで、ポップの開いた印字と閉じた印字が混乱しているという新しいリストが出てきます。
あなたがプリンスを持っていない場合は、そこにあり、あなたはそれらを実行します。
それは報告するつもりです。
ちょっと、この最新のオブジェクトの中のポップ機能です。
実際にそれを呼びたい場合は、かっこを閉じて閉じておく必要があります。
そして、後で、メソッドと関数の違いについて議論します。
あなたはおそらく私がこれらの用語を少しでも交換可能に使用すると聞いてきましたが、今度はそれらについて後ほど詳しく説明します。
しかし、今、私たちはリストを言ったことがわかりました。それはポップであり、7から飛び出しました。実際には戻ってきました。
そして、新しいリストが何であるかを見れば、もはやそれには文字列7がありません。
これで文字列6に移動します。
実際にはポップの結果が保存されます。
だから、ポップされたアイテムは新しいリストと等しいと私はドロップポップと言うつもりだと言うことができます。
そして、これを実行すると、このポップアイテムは、そのリストの最後にあったアイテムになります。
だから、私はこのポップアイテムをコピーして貼り付けることができます。そして今、私はポップアイテムが6つあり、それはもはや私のリストの一部ではないと言います。
ここでよく起こる質問は、リストの最後から何かを削除したくないということです。
特定のインデックスで削除する場合は、インデックス0のすべてのインデックスを削除したいとします。
まあ、実際には問題ありません。
あなたは、私たちが言うことができるポップにインデックスの位置を渡すことができ、あなたはポップをリストし、次に削除したいもののインデックス位置に渡します。
ここでは、すべての大文字がインデックス位置0であることがわかります。
だからそこのパサンド0だ。
それを実行します。
今、私たちはすべての大帽子を奪ったことがわかります。あなたが今リストすると、私たちは2 3 4 5を持っています。
だから、popは基本的に、あなたが提供した場所のリストから項目を削除します。
デフォルトでは、インデックスの位置は負です1。
リストの最後。
だから、逆インデックスもリストのように動作します。これは、文字列のために働いたのと同じように、popとappend以外に議論したいメソッドがあります。
だから私はこれを行うために新しいリストを作成します。
ズームインしましょう。
だから私は細かいリストを読んで、最終的なリストをここにいくつかの手紙にするつもりですが、私たちはアルファベット順からソートしていきます。
また、数値リストを作成して、nimblestが等しいと言います。
そして、これを数だけ並べ替えてみましょう。
2つのリストがあります。
これらのリストを並べ替えるには、並べ替え方法と呼ばれるものを並べ替える必要がある場合は、新しいリスト並べ替えが表示され、タブの自動補完機能を使用してこれを行うことができます。
閉じたカッコを開きます。実際には何も返さないため、これは実際には場所指定のメソッドのようなものです。
代わりに、それは並べ替えるつもりです。
その場所に新しいリストがあるので、何も返されません。
代わりに新しいリストをもう一度呼び出すと、アルファベット順にソートされます。
ABC Xとそれは重要な区別です。何度も初心者がこのようなことをするためです。
彼らはああ私のソートされたリストは、あなたがその並べ替えをリストに等しいと言うでしょう。
しかし、ここで何が起きるかは、その並べ替えが新しいリストが実際にあなたのために何も返さない場所に発生するためです。
だからあなたが私の並べ替えられたリストを呼び出すと、あなたは何も戻ってこない。
そして、実際にこのタイプをチェックすることができます。そして、それは血液型であり、どのタイプがnoneオブジェクトのタイプであると言うでしょう。
だから、Pythonには実際にはnoneという名前の特別なオブジェクトがあります。そこには気がついていませんでした。そして、これは価値がないことを示すために使うことができ、多くの人がプレースホルダとして保持します。
しかし実際には、それは実際に何も返さない関数またはメソッドの戻り値です。
だから、何かを検索するかもしれず、それを見つけるかもしれないし、見つけられないかもしれない関数のための共通のデフォルト戻り値です。
したがって、このソート方法を使用しているときは、実際にはその場所で発生していることに注意することが重要な違いです。
だから、代わりに結果を他のものに代入することはできないでしょう。
あなたがしなければならないことをしたいと思うならば、私のソートされたリストは新しいリストと等しいと言うあなたがそれを実行すると、あなたがそこにタブのオートコンプリートを使用して私のソートされたリストを持つことができます並べ替えられたリストを取得し、その番号リストをもう一度試してみてください。
だから今リストはソートされていません。
ソート方法を呼び出すと、今度はそれを並べ替えてチェックします。
大丈夫。
あなたが期待しているかもしれないように、リストから逆の方法について議論しましょう。
それはあなたのリストのすべてを逆転させます。
だから、逆開きの近くのプリントがそれを実行するのを見るだけで、何も返されないという意味にもなります。
あなたのリストの逆のバージョンを呼ぶと、彼らは8 4 3 2を持っていました1。
大丈夫。
これは本当にリストの基本であり、理解するための最もサポートされているメソッドは、appendメソッドとpopメソッドだけでなく、並べ替えと逆のメソッドです。
そして、文字列のようにインデックス作成とスライスを実行することができました。
そこでここに戻ってきたら、ピアリングのような表記法だけでなく索引付けもできるようになります。
あなたと同じように動作するので、文字列の場合と同じように機能します。
ここで注意すべき唯一のことは、リストと同じように再割り当てを行うことができるストリングとは異なることです。
OK。
それがリストの基本です。
次に、私たちは辞書について議論するつもりです。
私はそこにそれを見るでしょう。