Bienvenido de nuevo a todos.
Ahora comencemos a discutir listas en listas de Python u ordenar secuencias que pueden contener una variedad de tipos
de objetos y usar corchetes y comas para separar los objetos en la lista.
Por ejemplo, aquí podemos ver una lista de números 1 2 3 4 5 y las listas al igual que las cadenas
admiten indización y división, y esto también se puede anidar y tener una variedad de métodos útiles que
se pueden cancelar.
Exploremos todos estos conceptos en un cuaderno de Júpiter.
Comencemos definiendo una variable llamada mi lista y la estableceremos igual a los números del 1 al 3.
Entonces, aquí podemos ver que una lista está definida por los corchetes.
Y luego tenemos cada tipo de objeto separado por una coma.
Simplemente creamos una lista de enteros, pero también podríamos haber creado una lista de tipos de objetos mixtos.
Entonces, el primero podría haber sido una cadena.
El segundo podría haber sido un número o punto flotante y la lista no tiene problemas, así que podemos ver que las listas de
Python son muy flexibles en los tipos de datos que pueden contener y si alguna vez desea verificar
la longitud de una lista como si pudiéramos verificar el La longitud de la cadena solo usamos la
función LCN que está incorporada en Python y luego pasamos por mi lista y devuelve cuantos elementos o elementos hay en esa lista.
Así que aquí tenemos tres elementos de cadena ciento veintitrés punto dos.
Ahora solo como una cadena porque una lista es una secuencia ordenada de elementos.
Podemos usar indexación y división y esto funciona como una cadena.
Entonces, vamos a mostrarte lo que quiero decir con eso.
Diré que mi lista es igual a digamos que 1 a 3 ejecuta eso.
Y luego si quería tomar el elemento para indexar 0.
Así que ese es el primer elemento. Simplemente diría que mi lista 0 ejecuta eso y regreso 1 y si
quería tomar todo comenzando desde el índice 1 hasta el final.
Bueno, es como la indexación de cadenas y el corte de cadenas.
Yo diría que empiezas a indexar un colon hasta el final y luego tenemos dos y tres.
Entonces, este corte e indexación funciona como una cadena y también puede concatenar todo esto en conjunto.
Entonces, veamos esto aquí mismo.
Tengo mi lista ahora que es uno dos tres.
Voy a crear otra lista que es igual a digamos 4 5 y puedo ver mi lista más en otra lista y
se concatenará a una nueva lista.
Uno dos tres CUATRO CINCO.
Fíjate que en realidad estoy guardando este resultado.
Entonces, si devolviera la llamada a mi lista u otra lista, puedo usar la pestaña autocompletar aquí.
Todavía tengo esas dos listas separadas si realmente quiero guardar esto. Tengo que asignarlo
a algo para que podamos decir que la nueva lista es igual a mi lista más otra lista y luego, si reviso una nueva lista, ahora es
uno dos tres cuatro o cinco.
DE ACUERDO.
Entonces esos son los conceptos básicos de los oyentes.
a una cadena, excepto que una cadena aquí es diferente, es que realmente podemos mutar o cambiar alrededor de la lista.
Aquí tenemos la división de indexación y las concatenaciones deben parecerse bastante
Recuerda que cuando intentamos cambiar letras alrededor de una cadena no nos deja una lista no tiene
ningún problema de esa manera.
Entonces, si reviso mi nueva lista, es uno dos tres cuatro cinco.
Avancemos y cambiemos uno de estos elementos, cambiemos uno para estar en mayúsculas.
Lo que podría hacer es decir que la nueva lista en la posición 0 ahora equivale a 1 en mayúsculas.
Ahora vamos a hacer que sea realmente obvio que lo estamos cambiando.
cuando digo uno todo en mayúsculas y ahora, si echo un vistazo a mi nueva lista, tengo uno en mayúsculas dos tres cuatro cinco.
Así que
Así que esa es una forma en que puedes mutar o cambiar los elementos que ya están en la lista.
Y eso es algo que lo diferencia de una cadena.
Además del hecho de que también contiene diferentes tipos de elementos y llaves y comas.
Así que de nuevo las cadenas puedes cambiarlas y afectar elementos dentro de ellas.
En otras operaciones comunes que puede querer realizar es agregar un elemento al final de una lista.
Y de esa manera podemos hacer eso, podemos decir los puntos más nuevos y presionar la pestaña aquí y debería ver todos los
diversos métodos que están disponibles para usted en una lista.
El que vamos a mostrar aquí es el método de agregar y agregar le permite agregar un nuevo elemento al
final de una lista.
Así que diré que agreguen 6 y después de leer esto bien, vamos a ver que si reviso mi nueva lista, tengo
uno con todas las letras dos tres cuatro cinco y ahora tengo seis.
Así que observe cómo un bolígrafo realmente afecta la lista y llamamos a esto afectarlo en un lugar
porque cambia permanentemente esa nueva lista para tener un elemento al final de esta.
Entonces esto se conoce como bolígrafo.
Y nuevamente le permite colocar cualquier artículo al final de una lista.
Probemos una vez más.
Te enviaré una lista con un bolígrafo, digamos que siete ejecutan ese verificador y tu lista y puedo ver uno completo.
Dos tres cuatro cinco seis.
Y luego siete porque estoy muy enfocado aquí es como cortarlo.
Pero si fuera a alejarse, comienza a verlo de una manera más normal.
Todo bien.
Entonces, sabemos cómo agregar cosas a una lista.
Hablemos sobre la eliminación de elementos de una lista.
Para hacer eso, podemos usar el método pop.
Así que pop realmente va a sacar un objeto del final de una lista.
Vamos a mostrarte lo que quieres decir con eso.
Vamos a decir que la nueva lista que se abre y cierra imprime ruber para muchas de estas llamadas a métodos.
Si no tienes Prince, estás allí y simplemente corres.
Va a informar de nuevo.
Hola, esa es la función pop dentro de este objeto más nuevo.
Si realmente desea llamarlo, necesita abrir y cerrar paréntesis.
Y más adelante discutiremos las diferencias entre métodos y funciones.
Probablemente me has escuchado usar esos términos de manera intercambiable en este momento, vamos a entrar
en más detalles sobre ellos más adelante.
Pero en este momento vimos que dijimos lista que emerge y salió del 7 y en realidad
también regresó.
Y si miramos qué nueva lista es ahora, ya no tiene la cadena 7 en ella.
Ahora solo llega a la cadena 6.
Así que en realidad se guarda el resultado de un pop.
Entonces podemos decir que el elemento reventado es igual a la nueva lista y voy a decir drop pop.
Y cuando ejecuto esto, lo que va a pasar es que este elemento pop es ahora el elemento que estaba al final
de esa lista.
Así que puedo copiar y pegar este elemento pop y ahora tengo 6 dicen que está el elemento pop y ya no
forma parte de mi lista.
Ahora una pregunta común que surge aquí es oye, no quiero eliminar algo del final de la lista.
Quiero eliminarlo en un índice específico, por ejemplo, quiero eliminar el todo en mayúsculas en el índice 0.
Bueno, en realidad no es problema.
Puede pasar una posición de índice en el pop que podemos decir y enumerar el pop y luego pasar la posición
de índice de lo que desea eliminar.
Podemos ver aquí que una mayúscula es la posición de índice 0.
Entonces es pasand 0 allí.
Ejecutarlo.
Ahora podemos ver que hemos salido de un todo en mayúsculas y, si lo hace ahora, tenemos dos tres cuatro cinco.
Así que, de nuevo, pop básicamente elimina elementos de la lista en cualquier ubicación que proporciones.
Por defecto, la ubicación del índice es negativa 1.
El final de una lista.
Así que la indexación inversa también funciona de la lista al igual que funcionó para la cadena. Algunos métodos más
que quiero analizar además de pop y append, que son métodos realmente comunes que está utilizando, son
ordenar y revertir.
Entonces para hacer esto voy a crear una nueva lista.
Vamos a acercarnos aquí.
la lista y voy a ver que la lista final es un par de cartas aquí, pero las vamos
a ordenar ordenadas alfabéticamente a medida que avanzamos.
Así que leeré
Y también haremos la lista de números, así que diremos que nimblest es igual a.
Y hagamos esto solo un montón de números fuera de servicio también.
OK, entonces tenemos dos listas.
Si alguna vez queremos ordenar estas listas en las que podemos hacer se llama el método de ordenación, podemos ver una
nueva clasificación de lista y puede usar la función de autocompletar para hacer esto.
Abra un paréntesis cerrado y esto es realmente un método especial en el lugar porque en realidad
no devuelve nada.
En cambio, lo que está haciendo es que va a ordenar.
Nueva lista en su lugar, lo que significa que no devuelve nada.
En cambio, cuando vuelves a llamar a la nueva lista, ahora está ordenada en orden alfabético.
ABC X y esa es una distinción importante porque muchas veces los principiantes harán
algo como esto.
Dirán Oh, mi lista ordenada es igual a la lista de ese tipo.
Pero lo que sucederá aquí es que la nueva lista de ese tipo ocurre en su lugar, en realidad no
devuelve nada para que usted pueda asignar.
Entonces cuando llames a mi lista ordenada no recibirás nada o nada.
Y en realidad puedes verificar el tipo de esto y va a decir que es un tipo de sangre y de qué tipo
es el tipo para el objeto none.
Así que, en realidad, hay un objeto especial en Python llamado none notado, el capital y allí, y esto es algo
que puedes usar para indicar que no tiene ningún valor y muchas veces la gente lo tiene como marcador de posición.
Pero realmente lo que es, es el valor de retorno de una función o método que en realidad no devuelve nada.
Por lo tanto, es un valor de retorno predeterminado común para funciones que pueden buscar algo
y pueden encontrarlo o no, por ejemplo.
Entonces, esa es una distinción importante para señalar aquí que cuando estás usando este método de clasificación, en realidad
está ocurriendo en su lugar.
Por lo tanto, no podrá reasignar el resultado a otra cosa.
Si quisieras hacer eso tendrías que hacer es decir una nueva lista que duele y luego decir que mi lista ordenada es igual
a la nueva lista y luego, cuando la ejecutes, puedes tener mi lista ordenada usando la pestaña autocompletar allí y lo
harás. recupera tu lista ordenada y prueba nuevamente esa lista de números.
Así que ahora la lista no está ordenada.
Si llamo al método de clasificación y verifico nimblest nuevamente ahora está ordenado.
Todo bien.
Discutamos también el método inverso de la lista como era de esperar.
Va a invertir todo en su lista.
Así que solo invierta la impresión de cierre cerrado y ejecute eso, y también está en su lugar, lo que significa que no devuelve nada.
Y cuando llamas a la versión inversa de tu lista, tenían 8 4 3 dos 1.
Todo bien.
Eso es realmente lo básico de las listas y la mayoría de los métodos de soporte para comprender son el método de adición y
el método pop, así como el método de ordenamiento e inversión.
Y al igual que las cadenas fueron capaces de realizar indexación y división.
Entonces, si vuelves aquí, podemos decir indexación y división de notación como un igual.
Así que eso funciona igual que esperaría que funcionara como lo hizo en cadenas.
Lo único que hay que señalar aquí es que a diferencia de las cadenas, podemos reasignarlas, como
aparecimos con una lista.
DE ACUERDO.
Eso es lo básico de una lista.
Próximamente vamos a discutir los diccionarios.
Lo veré allí.