みんなを歓迎します。
今度は辞書について話す時間です。
辞書は、オブジェクトを格納するための順序付けられていないマッピングです。
以前は、リストを使って順序付けられた順序でオブジェクトを格納する方法を見てきました。
しかし今や辞書は、代わりにキー値のペアリングとして知られているものを使って姉妹オブジェクトを許可します。
また、このキー値のペアを使用すると、ユーザーは正確なインデックス位置を知る必要なく、オブジェクトをすばやく取得できます。
キーを呼び出すだけで、そのキーに関連付けられた値が返されます。
また、辞書構文では、中括弧とコロンを使用して、キーと関連する値の間の関係を示します。
だからここで中括弧を見ることができますし、文字列キーを持っていますので、石炭をキーし、それに関連する値は何ですか？
この場合、値1と呼ばれる文字列があるだけです。次に、次のキー値のペアのコンマがあります。
今質問はいつ私達がリストを選ぶか、いつ私達が辞書を選ぶかよく辞書はキー名によって取り出されたオブジェクトを持ち、辞書は順序付けされておらず、並べ替えることができない。
したがって、正確なインデックスの位置を知る必要なしに、値をすばやく検索する場合は、辞書を使用するのがよいでしょう。
これは辞書の本当に素晴らしい機能です。
あなたが何かが実際の辞書にどこにあるのかを知る必要はないという事実。
キー値のペアを知っているだけです。
ただし、辞書にはキー値マッピングがあるため、辞書をソートできないという問題があります。
それは、それが最も効率的だと思われる場所に新しいキー値ペアを挿入することを意味します。
一方、リストは位置に基づいてオブジェクトを達成できるので、実際のリストをスライスして並べ替えることができます。
したがって、辞書を使用すると、その機能を失うことはありません。
したがって、基本的には、キーバリューのペアを使用して辞書から何かを呼び出して取得することが容易になり、物事を並べ替えるか、インデックスの位置を失うことになります。
さて、木星ノートにジャンプして、これらの概念をもう少し詳しく調べてみましょう。
辞書を構築する方法を説明しましょう。
私たちは、オブジェクトの作成や作成を始めます。
私の辞書は中括弧を持ち、キーを定義するので、キーは文字列でなければなりません。
だから重要なもの。
そして、私たちはその鍵の関連する価値を持っています。
今のところ私は基本的な文字列に固執します。
次に、コンマがあり、新しいキー値のペアを挿入できます。
だからコロンと別の値です。
OKだからここに辞書があります。
そして、私たちがそれを返すと、私たちは辞書全体を得ることになります。
しかし、実際に私たちがしたいことは、辞書から値を取得することです。
したがって、インデックスの場所を使用する代わりに、同じ角括弧を使用します。
しかし今、価値を取り戻すために、私たちは鍵を渡します。
その値を関連づけて、辞書がQ Oneを渡していると言うことができるようにして、その値自体を取り戻しましょう。
したがって、辞書のユースケースの良い例です。
たぶん店の価格のようなものなので、私は価格と呼ばれる辞書を持っていると言うことができます。
我々はそれを価格と呼ぶことさえできる。
私たちはこの価格を持っているので、ルックアップ。
ルックアップ辞書とアップルなどの辞書にさまざまな項目を追加することができますし、それらの関連する価格ので、我々はリンゴと言うでしょう。
私は$ 2と99セントが多分それが価格で作られていないものであればポンド当たりのことは知らない。
私たちは、それらが1 9
9であることができるオレンジを持つことはできませんし、チョコレートミルクやミルクの種類を言うことができます。
そして、それは$ 5と80セントの価格を持つつもりです。
そしてそこに行く。
だから、私の辞書やこの辞書は、巨額の価格になる可能性があります。
私はちょうどリンゴの価格はちょっと知りたいと思うだろう。
私はそれを実行するリンゴを渡すと、それは戻って戻ってくる。
実際の価格。
それでは、インデックスの場所を知る必要があります。
私は簡単にこれらのオブジェクトの価格をキー値のペアを使って得ることができます。
だから、リストのようなものではなく、辞書が必要な理由の本当に良い例です。
ここでは、私はお互いに関連づけたいと思う2つの値を持っているので、そのキーを与えられた値をすばやく調べます。
ここで重要なのは、辞書は実際には保持できるデータ型の柔軟性が非常に高いことです。
文字列だけでなく整数や浮動小数点数をどのように保持できるかを示したが、実際にリストや他の辞書を保持することもできる。
だから私はちょうど例としてDが等しいと言って、k 1を鍵に等しくし、1から3までの数を持つことができる、あるいは私ができることはK-2と言うことができます。これに関連するリストがあるので、私は0
2と言うことができ、次にこの辞書の中で別の辞書を実行することもできます。
これはそれほど一般的ではありませんが、サポートされています。
だからここに100という数字があるキーの中に言うことができる。
したがって、辞書自体はこれをすべて扱うことに問題はありません。
そして、私たちがこの要素をつかみたいのであれば、私が過去と呼んでいたこのリスト0 1
2をつかみたいと思います。
K-2とこのケースはこれを実行し、リストを返す文字列でなければなりません。
そして、もし私がこの番号100をつかみたいのであれば、そのK3の関連するキーを見つけることができます。
それを実行すると、この辞書を取り戻すことができます。
だから私はこのすべてをもう一度呼び出すことができます。
だから私はちょうどそれを実行する洞察キーコピーを言うことができ、その後私は100に戻る。
ここで何が起こっているのか注目してください。
そして、基本的にインデックス呼び出しまたはキー呼び出しを積み重ねて、私が望む値を取得します。
だから私はここで2番をつかみたいと考えてみましょう。
私がする必要があるのは、リストを返すd k 2と言います。そして、アイテムインデックスも必要です。
だから、私はちょうど2つを言うことができたし、私は戻って取得し、この全体が少し前に混乱することができます。
ですから、これが明確であることを確かめるためにもう1つの例を見てみましょう。
私は言うだろう私の辞書はキーを持っていて、このキーが小文字のリストであれば関連付けるABC私は私の辞書のキーABCをチェックして、先に進み、Cという文字をつかんで大文字にしてみよう文字列。
私ができることは、さまざまなステップを経て次のことをすることです。
私は私のリストが重要なものと等しいと言うことができます。
そして私が私のリストをチェックすれば私はそれを持っています。
私が手紙が私のリストのインデックスの場所2と等しいと言うことができるように。
そして、私が私の手紙をチェックすると、Letterを大文字にしてから、私は大文字のCを持っています。
私がやったすべてのステップがここにあるように。
私は最初にキーをつかんでリストにした後、そのリストを索引付けしてその手紙をつかんで、大文字でその手紙を言った。
しかし、私は実際にこれをすべて一歩一歩進めることができます。なぜなら、柔軟性のあるPythonがリストを返すキーをつかむことができるからです。
だから、これはしばしば再割り当てのようなものです。
私はちょうど電話を続けます。
私は何を望んでいて、私は文字Cを持つためにインデックスを作成したい
そして今これは私がアッパーと呼ぶことができる文字列であり、大文字のCを持っていますので、このようにすることもできます。
これらの手順のそれぞれを行う代わりに、このようなことを頻繁にやることはありませんが、辞書の力を活用してリストを保持することがあります。
OK。
だから私はあなたがそれを知って欲しいだけです。
新しいキー値のペアを辞書に追加したい場合は、単体オブジェクトのようなスタック呼び出しを行うことができます。
それはかなり簡単です。
だからここで新しい辞書を作ってみましょう。
記録はK-1が100で、K-2が200であると言うでしょう。
だから私の辞書K-1とK-2は、私がK3が300を加えたかったと想像してみましょう。
その場合、私がする必要があるのは、新しい鍵を割り当てることです。
だからK-3を300に設定してください。
そして、私が辞書を見てみると、今私はK3 300を持っています。
これで、新しいキー値のペアを辞書に追加する方法を見てきました。
同じ方法を使用して、既存のキー値ペアを簡単に上書きすることもできます。
k 1のdを言い、それを新しい値に設定することができます。
だからそれを本当に明白にするために、そこに新たな文字列を追加し、次にDと呼んでk 1を見てみましょう。
今、それに関連する新しい価値があります。
最後に、いくつかの便利な辞書の方法について議論したいと思います。それらは辞書の項目のすべてのキー値を取得する方法です。
だから今は辞書があります。
K-1 K-2 K-3新しい値200または300。
私はそれを古いものになるように再割り当てするつもりです。
だから私はこれをここにコピーしてDと言うことにする。
その辞書のバージョンと等しいです。
辞書のすべてのキーを見たい場合は、Dキーと言うことができます。逆の場合は、すべての実際のキーを返します。
そして、私はすべての価値が欲しい。
私がする必要があるのは、ドットの値を返してから値を返すだけです。実際のペアリングを一緒にしたい場合は、Deedatのアイテムを開いてプリンスを開いて、それらを一緒に実行してペアを返すと言うことができます。
OKは100から200に上がり、K3は300で行く。
そしてこれらはあなたが気づくでしょう実際にカッコ内にあります。
そして、これは実際にあなたがすぐに学ぶことになるタプルであることを意味します。
OK。
それは本当に辞書の基本です。
私たちがちょうど学んだことの非常に簡単な概要。
辞書の主な構文は中括弧で定義されています。
あなたは文字列のコロンと値を持っています。
そして、Pythonは、この価値ができるものは本当に柔軟です。
これは、リスナー辞書の浮動小数点数の整数などの別の文字列にすることができます。
そのキーの値のペアを持つことができます。そして、それらをコンマで区切ります。キー自体は常に文字列でなければなりません。
そして、我々は簡単に見上げるだけで物事を見ることができます。
ここでも、インデックスを過去とキー自体に渡すことを除いて、以前に見たのと同じブラケット表記を使用しています。
また、キーとメソッドの呼び出しを基本的に積み重ねるだけで、辞書内のネストされたオブジェクトをどのように呼び出すことができるかを見てきました。
その後、私たちはキーと値を辞書から取り除く方法を見ました。
大丈夫。
それが辞書の基本です。
辞書の詳細については、次の講義で詳しく説明します。