Bentornati tutti.
Ora è il momento di parlare dei dizionari.
I dizionari sono mappature non ordinate per la memorizzazione di oggetti.
In precedenza abbiamo visto come memorizzare oggetti in una sequenza ordinata utilizzando un elenco.
Ma ora i dizionari permetteranno agli oggetti gemelli di utilizzare quello che è noto come un accoppiamento di valori chiave.
E questa coppia di valori chiave consente agli utenti di afferrare rapidamente oggetti senza dover conoscere una posizione
esatta dell'indice.
Invece basta chiamare la chiave e restituisce il valore associato a quella chiave.
E la sintassi del dizionario utilizza parentesi graffe e due punti per indicare le relazioni tra una chiave e
i relativi valori associati.
Quindi qui possiamo vedere le parentesi graffe e poi abbiamo la chiave di stringa quindi chiave uno quindi carbone e quindi
quali sono i valori associati a questo.
In questo caso abbiamo solo una stringa chiamata valore 1 e quindi abbiamo una virgola per la successiva coppia di valori chiave.
Ora la domanda sorge sempre quando scegliamo una lista e quando scegliamo un dizionario. I dizionari hanno degli oggetti
recuperati con un nome chiave e i dizionari non sono ordinati e non possono essere ordinati.
potrebbe essere quando si desidera recuperare rapidamente il valore senza dover conoscere la posizione esatta dell'indice.
Quindi, un buon momento per utilizzare un dizionario
Questa è davvero una bella funzionalità di un dizionario.
Il fatto che tu non abbia bisogno di sapere dove si trova qualcosa nel dizionario reale per chiamarlo.
Hai solo bisogno di conoscere la coppia di valori chiave.
Tuttavia questo viene fornito con il fatto di non essere in grado di ordinare un dizionario perché un dizionario ha
una mappatura dei valori chiave.
Significa che inserirà nuove coppie di valori chiave ovunque ritenga più efficiente.
su posizioni diverse, in modo che l'elenco effettivo venga suddiviso in sezioni e quindi ordinato.
L'elenco invece consente di ottenere oggetti basati
Quindi si perde questa funzionalità quando si utilizza un dizionario.
Quindi, in pratica, stai scambiando la facilità di chiamare e afferrare qualcosa da un dizionario molto rapidamente con una
coppia di valori chiave e stai perdendo la capacità di ordinare le cose o di avere una posizione di indice al di
fuori di esse.
OK esploriamo questi concetti un po 'più da vicino saltando sul taccuino di Giove.
Iniziamo dimostrando come è possibile costruire un dizionario.
Inizieremo dicendo o creando un oggetto.
Il mio dizionario avrà le parentesi graffe e definirà la chiave in modo che le chiavi siano stringhe e tu
le chiami come vogliamo.
Quindi uno chiave.
E poi abbiamo un valore associato di quella chiave.
Per ora rimarrò con le stringhe di base.
Quindi abbiamo una virgola e puoi inserire una nuova coppia di valori chiave.
Quindi un colon e poi un altro valore per quello.
OK, quindi abbiamo il nostro dizionario qui.
E poi se lo richiamiamo finiremo per ottenere l'intero dizionario.
Ma in realtà quello che vogliamo fare è prendere i valori dal dizionario.
Quindi, invece di usare le posizioni dell'indice, usiamo ancora le stesse parentesi quadre.
Ma ora per ottenere un valore, passiamo semplicemente la chiave.
Associamo quel valore in modo che possiamo dire che il dizionario passa Q One e recuperiamo quel valore stesso.
Quindi un buon esempio di un caso d'uso per un dizionario.
Forse qualcosa come i prezzi in un negozio, quindi possiamo dire che ho un dizionario chiamato prezzi.
Possiamo anche chiamarlo prezzo.
Guarda in alto così abbiamo questi prezzi.
Cerca il dizionario e possiamo aggiungere diversi elementi nel dizionario come Apple e il loro prezzo
associato, quindi diremo che le mele sono.
Non so $ 2 e 99 centesimi, forse per libbra, qualunque sia il prezzo.
Non possiamo avere arance che possono essere un novantanove e poi possiamo dire il latte al cioccolato
o un tipo di latte.
E questo avrà un prezzo di $ 5 e 80 centesimi.
E noi andiamo.
Quindi, con il mio dizionario o questo dizionario potrebbero essere enormi i prezzi.
Vorrei solo sapere hey qual è il prezzo di una mela.
Passerei una mela e la ritorni indietro.
Il prezzo reale
E ora abbiamo bisogno di conoscere qualsiasi tipo di posizione dell'indice.
Posso facilmente ottenere i prezzi di ognuno di questi oggetti usando le coppie di valori chiave.
Quindi questo è un ottimo esempio del perché avresti bisogno di un dizionario invece di qualcosa come una lista.
voglio associarci e cercare rapidamente il valore di una determinata chiave.
Perché qui ho due valori che
Ora è importante notare che i dizionari sono davvero super flessibili nei tipi di dati
che possono contenere.
Ti ho appena mostrato come possono contenere numeri interi o in virgola mobile e stringhe, ma
possono effettivamente contenere liste o anche altri dizionari.
solo questo come un esempio diciamo che D è uguale a potrebbe avere k 1 uguale a una chiave e può avere un numero associato da uno
a tre o l'altra cosa che potrei fare è dire che K-2 e io possiamo effettivamente a questo
ho una lista associata, quindi posso dire 0 1 2 e poi posso anche fare un altro dizionario all'interno di questo dizionario.
Quindi ti mostrerò
Questo non è così comune ma è supportato.
Quindi possiamo dire all'interno di una chiave che ha un altro numero qui 100.
Quindi il dizionario stesso non ha problemi a gestire tutto questo.
E se vogliamo prendere elementi da questo, immaginiamo che voglio prendere questa lista 0 1 2 che ho
appena chiamato il passato ed è la chiave.
K-2 e questo caso dovrebbe essere una
stringa eseguire questo e tornare indietro la lista.
E poi se volessi prendere questo numero 100, quello che potrei fare è dire d trovare
la chiave associata per quel K3.
E quando lo fai tornare indietro questo dizionario.
Quindi tutto ciò posso fare un'altra chiamata.
Quindi potrei semplicemente dire una copia chiave di intuizione che viene
eseguita e poi torno a 100.
Quindi, nota cosa sta succedendo qui.
E in pratica impilare le chiamate indice o le chiamate chiave per recuperare i valori che voglio.
Quindi immaginiamo che volessi prendere il numero due qui.
Quello che devo fare è dire d k 2 che ritorna alla lista e poi voglio anche l'indice dell'oggetto.
Quindi potrei dire solo due e poi tornare indietro e tutto questo può essere un po 'confuso
all'inizio.
Quindi lasciatemi fare un altro esempio per assicurarmi che sia chiaro.
Devo dire che il mio dizionario ha una chiave e associare se questa chiave è una lista di lettere minuscole ABC Corro che ho
controllato il mio dizionario chiave una ABC e andiamo avanti e provo ad afferrare la lettera C e
renderla maiuscola perché è una stringa.
Quello che potrei fare è attraverso vari passaggi fare quanto segue.
Potrei dire che la mia lista è uguale a quella chiave.
E poi se controllo la mia lista ce l'ho.
In modo che io possa dire che la lettera è uguale alla mia posizione dell'indice di lista 2.
E poi se controllo la mia lettera direi solo maiuscola e poi ho la lettera C.
In modo che tutti i passaggi qui che ho fatto.
Ho prima afferrato la chiave e poi l'ho inserita in una lista, poi ho fatto l'indicizzazione da quella lista per prendere la
lettera e poi ho detto maiuscole fuori da quella lettera.
Ma posso davvero fare tutto questo in un solo passaggio a causa di quanto sia flessibile Python potrei
dire: OK, prendi quella chiave che torna indietro alla lista.
Quindi spesso questo è una sorta di riassegnazione.
Posso continuare a chiamare.
Quello che voglio e voglio indicizzare con la lettera C.
E ora questa è una stringa che posso chiamare la parte superiore e ci sono le lettere maiuscole C in modo da poterlo fare anche
in questo modo.
volte fai leva sul potere dei dizionari per poter contenere liste al loro interno.
Invece di dover fare ognuno di questi passi, non farai cose del genere così spesso, ma a
OK.
Quindi voglio solo che tu ne sia consapevole.
Possono fare lo stack di chiamate come quelle su un oggetto singolare se vogliamo aggiungere nuove coppie di valori chiave a
un dizionario.
È piuttosto semplice.
Quindi creiamo un nuovo dizionario qui.
Le registrazioni dicono che K-1 è 100 e dirà che K-2 è 200.
Quindi qui hai il mio dizionario K-1 e K-2 immaginiamo che volessi aggiungere K3 è 300.
Tutto quello che devo fare in questo caso è dire assegnare una nuova chiave.
Quindi K-3 e imposta quello uguale a 300.
E poi quando do un'occhiata al dizionario ora ho K3 300.
Va bene, abbiamo appena visto come aggiungere una nuova coppia di valori chiave al dizionario.
Possiamo anche usare lo stesso metodo per sovrascrivere facilmente una coppia di valori chiave esistente.
Possiamo dire d di k 1 e impostare quello uguale ad un nuovo valore.
davvero ovvio, avremo una nuova stringa con un nuovo valore e quindi chiameremo D vediamo k 1.
Quindi, per rendere
Ora ha quel nuovo valore associato ad esso.
Infine, voglio discutere solo alcuni metodi utili del dizionario e quelli sono metodi per afferrare tutti i
valori delle chiavi per gli elementi fuori da un dizionario.
Quindi abbiamo un dizionario in questo momento.
K-1 K-2 K-3 nuovo valore 200 o 300.
Ho intenzione di riassegnarlo per essere quello vecchio.
Quindi lascia che copio questo qui e dica D.
È uguale a quella versione del dizionario.
Se voglio vedere tutte le chiavi di un dizionario posso dire i tasti D e questo restituirà tutte
le chiavi effettive se voglio il contrario.
E voglio tutti i valori.
Tutto quello che devo fare è dire i valori dei punti e poi restituire i valori e quindi se
voglio che gli accoppiamenti effettivi insieme posso dire che gli oggetti di Deedat aprono i principi unclose che corrono insieme e restituisce gli
accoppiamenti.
OK uno va da 100 a 200 K3 va con 300.
E questi che noterai sono effettivamente tra parentesi.
Ciò significa che questa è in realtà una tupla di cui imparerai molto presto.
OK.
Questo è davvero il fondamento dei dizionari.
Una panoramica molto rapida di ciò che abbiamo appena appreso.
Dizionari la loro sintassi principale è definita da parentesi graffe.
Hai due punti chiave per le stringhe e poi un valore.
E Python è davvero flessibile per quanto può essere questo valore.
Può essere un'altra stringa nel dizionario del listener numeri interi in virgola mobile, ecc. e quindi è possibile avere nella coppia
di valori chiave e basta separarli con virgole, le chiavi stesse dovrebbero
sempre essere stringhe.
E quindi possiamo facilmente cercare le cose solo con una chiave di ricerca.
Ancora una volta utilizza la stessa notazione delle parentesi che abbiamo visto in precedenza con l'indicizzazione, tranne che
ora passiamo un indice al passato e alla chiave stessa.
Abbiamo anche visto come possiamo chiamare oggetti nidificati all'interno di un dizionario basandosi semplicemente su queste chiamate
di tasti e metodi.
Successivamente, abbiamo visto come potremmo chiamare le chiavi i valori e gli elementi da un dizionario.
Tutto ok.
Ecco le basi dei dizionari.
Ci immergeremo in aspetti più dettagliati dei dizionari in seguito, vedremo alla prossima lezione.