こんにちは皆、タプルやカップルについての講義にようこそ。
いくつかの人々はそれらをPythonのタプルで呼びたいと思っていますが、リストに非常に似ています。
しかし、彼らは一つの重要な違いがあり、それは不変性を持っているので、変更できないという不変の意味です。
そしてそれは、突然変異または変更することができない用語の突然変異に由来する。
そして、基本的には、要素がタプル内のインデックス位置に割り当てられたら、その要素をつかむことができず、リストを持つような別の要素に再割り当てすることはできません。
また、タプルを作成する方法は、カッコを使用する角カッコを使用する代わりにリストに非常に似ています。
木星ノートブックでタプルをもう少し調べてみましょう。
さあ、始めましょう。
あなたがLisseについて学んだことに基づいてタプルを使う方法については、かなり直感的なことを望みます。
私たちは、TがTと等しいと言う題名の本を作成し、次にカッコ内に3つのコメントを書きます。
そして、私は非常に似ているだろう私のリストを作成するつもりです。
1つのコンマが3つになると言うでしょう。
しかし、角カッコに注意してください。
だからそれはリストです。
そして、組み込み型関数を使ってこれをいつでも確認することができます。
だからタイプTと言うと、それはタプルであることを返します。
そして私が尋ねるならば。
リストを入力して、それがリストであることを返します。
OK。
したがって、リストを持つことができるように、タプルの長さをチェックすることができます。
したがって、Tの長さは3であり、そのリストに1つ2つと3つの要素が3つあるからです。
リストのように。
オブジェクト型を混在させても問題ないので、タプルの内側に文字列を置くことができます。また、スライスとインデックスを使用できるリストのように問題はありません。
だから私はその文字列を取得したいとしましょう。
私は指数0 1が何であるか教えてください。
私はまた、負の1を行うことができますし、そのタプルの最後の項目のために2を返します。
これまでのところ。
リストに非常に似ています。
タプルのための2つの基本的な組み込みメソッドもあります。それはインデックスメソッドとカウントメソッドです。その例です。
Cはタプルであり、コンマはカンマBです。
そして、このタプルに文字Hが何回現れたのかを数えたいと考えてみましょう。
私はTをして、次にここでヒットしたタブをクリックすると、カウントまたはインデックスの2つのオプションが表示されます。
すぐにリストの場合よりも、タプルに利用できるメソッドが少ないことに気付くでしょう。
だから私たちは行くつもりとカウントを言うと、我々はAを渡して、それは戻って戻ってくる。
そのタプルで何回aが起きるか。
そして、我々はまた、インデックスを言うことができます。
そしてこれはあなたのタプルに現れる最初の時を返します。
したがって、最初に表示されるインデックスの位置だけが複数回表示される場合は、戻ってくることに注意してください。
そして、私たちがBのために同じことをすれば。
最初にBが起こるのは、tを見るための指標です。
それはここBです。
後で、forループのようなコントロール・フロー・ロジックを使用して繰り返し要素のすべての位置を取得し、実際にタプルの違いを生み出すようにする方法を学習します。
それが変異性です。
そして、私は本当にこれがリストとは異なるタプルタプルを作ることであると十分にストレスを感じることはできません。
だから私たちのタプルを今すぐ取得し、作成したリストのリストをチェックしましょう。
私のリストの最初の要素をnewという文字列に再割り当てしましょう。
だから私のリストはそれに問題はない。
それは、タプルで同じことをしようとすると、最初の要素を新しいものに再割り当てし、ここではタイプエラーを言っていないと言います。
タプルオブジェクトはアイテムの割り当てをサポートしていません。
これは基本的にタプルをリストとは異なるものにしています。
今では、タプルが利用可能なメソッドが少なく、リストの柔軟性がなく、あなたがプログラムを始めようとしているときには、正直言って、タプルを使用していないのはなぜでしょうか？タプルを頻繁に使用すること。
あなたがPythonをより快適にし、より高度なプログラマになれば、タプルの利点を見ることができます。また、タプルを使用する主な理由は、プログラム内のオブジェクトを渡しているときです。誤って変更されていないことを確認する必要があります。
タプルが本当にすばらしい解決策になるのです。
したがって、データの整合性と呼ばれるものの非常に便利なソースが提供されます。
実際にこのような再割り当てを偶然行うことができないという事実は、要素が反転したり、後で大きなコードで再割り当てされないようにするために、本当に便利になるでしょう。
あなたのツールキットにこれを残しておき、後で私たちがタプルをもう一度引き出して使用できるようにして、今のところそれを輝かせるようにしておきましょう。
それは不変性を持っていることを覚えておいてください。そして、大括弧の代わりにかっこを使う以外は、本当にリストに似ています。
OK。
それは今のところタプルのためです。
次に、基本的なファイル入出力を行う方法を説明します。