Herkese merhaba ve tuple veya çiftler üzerine konferansa hoş geldiniz.
Bazıları onları aramak ister ve Python tuple'larında listelere çok benzer.
Bununla birlikte, bir anahtar fark var ve değişmezliklerine sahipler. Dolayısıyla değiştirilemeyecekleri
anlamına gelen değişmezler.
Ve bu, mutasyona uğratılmayan veya değiştirilemeyen mutasyon teriminden gelir.
Ve bu, temel olarak, bir öğe bir dizin içindeki bir dizin konumuna atandıktan sonra o öğeyi yakalayamadığınız ve daha sonra bir
listeye sahip olduğunuz gibi başka bir öğeye yeniden atamayacağınız anlamına gelir.
şekli, köşeli parantezler yerine parantezleri kullanmanızın haricinde bir listeye çok benzer.
Ve tuple'ları yapılandırma
Habercileri bir Jüpiter defterinde biraz daha keşfedelim.
Pekâlâ, başlayalım.
Umarım, Lisse hakkında öğrendiklerinize dayalı olarak, tuple'lerin nasıl kullanılacağına dair oldukça
sezgilere sahip olursunuz.
T diye adlandırılan bir kitap yaratacağız, T eşittir ve parantez içinde üç sayı gelmesi
için bir yorum yazacağız.
Ve ben de çok benzer olacak listemi oluşturacağım.
Üç girmek için bir virgül söyleyeceğim.
Ancak köşeli ayraçlara dikkat edin.
Yani bir liste.
Ve bunu her zaman yerleşik tür işlevi kullanarak doğrulayabilirsiniz.
Yani, T yazarsam, tuple döndüğünü söyler.
Ve eğer sorarsam.
Listemi yazın, geri dönen bir liste olduğunu döndürür.
TAMAM.
Böylece listenin olduğu gibi tuple'nin uzunluğunu kontrol edebilirsiniz.
Yani T'nin uzunluğu üçtür, çünkü bu listedeki üç unsur bir iki ve üçtür.
Ve sadece liste gibi.
Nesne türlerini karıştırmak da sorun yaratmayan bir sayıdaki bir dizinin içinde bir dize içerebilmemiz için ve
aynı zamanda dilimleme ve dizin oluşturma özelliğini kullanan bir liste gibi olabildiğince iyi.
Diyelim ki o dizgeyi tutmak istedim diyelim.
Sadece bana orada 0 endeksi olanı söyleyebilirim.
O halde negatif 1 de yapabilirim ve 2 nolu dönüşüme sahip olacağım çünkü o tuple'deki son madde.
Şimdiye kadar.
Bir listeye çok benzer.
Ayrıca, tuple'lar için iki temel yerleşik yöntem vardır ve bu, indeks yöntemi ve sayma
yöntemi bunun bir örneğidir.
C, virgül virgül B olan bir takım olduğunu söyleyeceğiz.
Ve biz bu harfte H harfini kaç kez saydığımızı düşünelim.
Bir T yapabilirim ve sekmeye basabilirsin burada saymak veya dizine sahip olduğun iki seçeneği görmelisin.
Bu nedenle, hemen tuple için listelerden daha az yöntem bulunduğunu göreceksiniz.
Böylece gidip saymayı söyleyeceğiz ve sonra bir A geçeceğiz ve geri döneceğiz.
Bu tuple kaç kez a oluşur.
Ve sonra da yapabiliriz a.
Ve bu, sizin grubunuzda ilk ortaya çıktığı zaman geri döner.
Öyleyse, birden fazla göründüğünde ilk önce görünen dizin konumunu geri döndüğünüze
dikkat edin.
Ve eğer B için aynı şeyi yaparsak.
B'nin ilk ortaya çıkışı, t'ye bakmak için endekstir.
İşte burası B.
Daha sonra tekrarlayan öğelerin tüm yerlerini kapmak için döngüler gibi bir denetim akışı mantığını nasıl
kullanacağımızı öğreneceğiz ve nihayetinde bir tuple farkı yaratan şeyin ne olduğunu öğrenelim.
Ve değişebilirlik de budur.
Ve ben, bu, bir listeden farklı bir tuple tuple'i yapan şey olduğunu yeterince vurgulamıyorum.
O halde bizim dersimizi alalım ve listemizi yarattığımız için o listeyi kontrol etelim.
Listemizin ilk öğesini yeni dizge olarak yeniden atalım.
O yüzden şu anda listemde hiçbir sorun yok.
Aynı şeyi tuple ile yapmaya çalışırsam ilk öğeyi yeni atayacağım derim ve siz
burada tür hatası demeyin demiyorum.
Tuple nesnesi öğe atamayı desteklemez.
Temel olarak, bir listeyi bir listeden farklı kılan şey budur.
Artık merak ettiğinize emin misiniz ki, daha az mevcut yöntemlere sahipken niye
tuple kullanmaya özen gösterin ve bir liste esnekliği taşımıyor ve size gitmeyeceğinizi programlamaya başladığınız için
dürüst olmalıyım sıklıkla tuple'leri kullanmak.
programınızdaki nesneleri çevrelediğinizde ve yanlışlıkla değiştirilmediğinden emin olmanız gerekir.
Sadece, Python'la daha rahat hale geldikçe ve tuple'lerin faydasını görmeye
başlayacağınız ve daha çok tuple'leri kullanacağınız gelişmiş bir programcı haline geldiğinizde,
Ve o zaman tuple gerçekten harika bir çözüm haline geliyor.
Dolayısıyla, veri bütünlüğü olarak bilinenin çok uygun bir kaynağı sağlar.
Aksi takdirde böyle kazalarla atamalar yapamayacağımız bir hata alacak, bunun
yerine öğelerin daha büyük kod parçalarında değiştirilmediğinden veya yeniden atanmadığından emin olmak istediğinizde
gerçekten faydalı olacak.
eminim, onu tekrar kullanmamız için elimizden tekrar getireceğiz ve şimdi parlamamıza izin verelim.
Bunu türünden alıkoyun ve daha sonra
Sadece değiştirilemez olduğunu ve köşeli ayraçların yerine parantezler kullanmamızın dışında bir listeye
gerçekten benzediğini unutmayın.
TAMAM.
Şimdilik tüpler için bu kadar.
Bir sonraki adımda size temel dosya girişlerini ve çıktılarını nasıl göreceğinizi göstereceğim.