この講義で皆さんを歓迎します。
我々は、セットが何であるかを非常に素早くカバーするつもりです。セットは固有の要素の順序付けられたコレクションです。これは基本的に同じオブジェクトの代表が1人しかいないことを意味します。または文字Aを複数回そこに入れてください。
Jupiterノートブックのセットを使ってセットを作ってみましょう。
自分のセットや変数名がsetと同じで、かっこを閉じて閉じていると言って、それを行うことができます。
だから私たちは私のセットを持っており、それは空のセットです。
それで、それは戻ってセットを返します。
私は実際にセットにオブジェクトを追加したい。
私は私のセットを言うことができるし、addメソッドを呼び出すと、これに1つのオブジェクトを追加することができます。
だから1番です。
今私は私のセットを見て、それがそこにナンバーワンを持って参照してください。
これは辞書のように見えますが、これは中括弧ですが、キー値のペアがないためではありません。
それはあなたが望むアイテムの順序のないコレクションです。
それは他のオブジェクトです。
私はセット2を追加すると言うでしょう。
そして、私が私のセットをもう一度呼び出すと、私はそれを私のセットと呼びます。私は1と2を得ます。
今度は2をもう一度追加して何が起こるかを見てみましょう。
私は私のセットがまだちょうど1と2を示していると呼んでいます。それは1 2 2を表示していません。これは基本的にはそれです。
そこでは一意の値でなければなりません。
既にセットに含まれている値を追加しようとすると。
それはそれを繰り返さないでしょう。
悪いことに、私たちはすでにそこにその価値を持っています。
私は一意の値しか受け入れません。
したがって、2つのセットを作業しているときに、このように追加するのは非常に便利ではありません。
その代わりに本当に便利なのは、おそらくユニークな値しか得られないリストにキャストすることです。
例えば、私のリストは等しいと言いましょう。そして、私はたくさんの反復値をここにたくさんのものを2つの束と3つの束にします。
私はこれを実行するつもりですし、私はセットとしてこれをキャストするつもりです。
そして今、私はユニークな値のセットだけを返します。
私たちはちょうど少数のアイテムの非常に小さなセットを取り扱っているので、セットは技術的にそれらに注文を持っていないことに留意してください。
彼らは命令を持っているように見えますが、実際にはセットに入る特別な命令はありません。
今のところそれはあなたがセットについて知る必要があるすべてです。
私たちはちょうど始めからコースの後半になるまで、このオブジェクトまたはデータ型に実際に触れません。
今はあまり役に立ちませんが、後でさまざまなユースケースを見ることができます。
繰り返しますが、セットはユニークな要素の順序付けられていないコレクションです。
ありがとうございました。次の講演では、10億ドルの話をします。