Bentornati tutti in questa conferenza.
Tratteremo molto rapidamente quali insiemi sono e gli insiemi sono collezioni ordinate di elementi unici e questo in pratica significa che non
ci può essere un solo rappresentante dello stesso oggetto in modo da non poter avere
il numero due in più di una volta o la lettera A in là più di una volta.
Vediamo alcuni esempi su come lavorare con gli insiemi nel taccuino di Jupiter per iniziare a creare un set.
Possiamo farlo dicendo che il mio set o il nome della variabile che vuoi è uguale a set
e quindi apri e chiudi parentesi.
Quindi adesso abbiamo il mio set ed è solo un set vuoto.
Quindi torna indietro.
In realtà voglio aggiungere un oggetto al set.
Posso dire il mio set e poi chiamare il metodo add e possiamo aggiungere un oggetto a questo.
Quindi è il numero uno.
Ora se guardo il mio set vedo che ha il numero uno lì.
Ora notate che sembra un dizionario, perché questa parentesi graffa, ma non è perché non
ha una coppia di valori chiave.
Sono solo raccolte non ordinate degli oggetti che desideri.
Quindi è un altro oggetto qui.
Dirò il mio set aggiungere il numero due.
E poi se chiamo di nuovo il mio set, lo chiamo il mio set, ottengo 1 e 2 lì.
Ora prova ad aggiungere 2 una seconda volta e guarda cosa succede.
Chiamo il mio set è ancora solo spettacoli 1 e 2 non mostra 1 2 2 e questo è fondamentalmente quello che è.
Devono essere valori unici in là.
Se provi ad aggiungere un valore che è già nel set.
Non lo ripeterà.
Devo solo dire che abbiamo già questo valore.
Accetto solo valori unici.
Quindi, quando stai lavorando su due set, potrebbe non essere super utile aggiungerli in questo modo.
Invece per quello che è veramente utile è forse lanciare una lista su un set che otteniamo solo i valori unici.
Quindi per esempio diremo che la mia lista è uguale e inserirò un mucchio di valori
ripetuti in questo gruppo di un gruppo di due e un gruppo di tre.
Ho intenzione di eseguire questo e poi ho intenzione di lanciare questo come un set.
E ora torno solo un insieme di valori unici.
Tieni presente che i set non hanno tecnicamente un ordine per loro dato che qui abbiamo a disposizione set
molto piccoli di pochi elementi.
Sembra che abbiano un ordine ma nei set di realtà non hanno alcun ordine particolare di entrare.
Per ora è tutto ciò che devi sapere sui set.
Non toccheremo più questo oggetto o questo tipo di dati fino a molto più tardi nel corso da quando
abbiamo appena iniziato.
Non sarà molto utile per noi ora, ma in seguito saremo in grado di vedere diversi casi d'uso per questo.
Ancora una volta ricordati solo che gli insiemi sono collezioni non ordinate di elementi unici.
Grazie e vedremo alla prossima lezione in cui discuteremo miliardi.