Bu ders tekrar hoş geldiniz.
Bu terime yabancı olduğunuzda, temelde operatöre doğru ya da yanlış ifadeler
içeren bir terim kullanmak için boole'ların boole'larını kısaca tartışacağız.
Ve daha sonra kontrol akışı ve mantığı hissettiğimizde bunlar gerçekten önemli çünkü belirli
bir koşulun olup olmadığını kontrol etmek istiyoruz.
Başka bir deyişle, örneğin bazı kodu yürütmek için belirli bir koşul doğruysa,
hey havuzumu boş olarak kontrol etmek isteyebilirsiniz.
Eğer bu doğruysa, o zaman devam edin ve havuzu veya bu doğadaki diğer şeyleri doldurmak için suyu açın.
Bu yüzden bu yüzden kutuplar bir çok titan için önemlidir.
Yabancılarla doğrudan doğruya ve yanlış terimiyle doğrudan uğraşmayacağız.
Gerçekte, karşılaştırma operatörleri ve mantıksal operatörler bir boolean değeri döndürür.
Öyleyse bunların sanki neye benzediğini çok hızlı bir şekilde gösterelim.
Ve sonra onları daha sonra keşfedeceğiz.
Ve bize daha yararlı geldiğinde çok daha ayrıntılı.
Şimdi Jüpiter'e geçelim.
yanlış ve Python'da doğru olması için t harfine sahip olduğunuzdan emin olmanız gerekir.
Tamam çok milyarlarca doğru ve
Aksi takdirde, küçük harf t'iniz varsa, yalnızca şikayet edecektir.
Hey Eithan, bu terimi true olarak tanımladı çünkü bunun yerine bir değişken çağırdığını düşünüyor.
C'yi büyük harfle kullandıklarından ve yanlış için aynı olduğundan emin olun.
F'yi yanlış için büyük harf kullanmanız gerekecek.
İşte burada, doğru ve yanlış var.
Ortalama booleans ve türünü söyleyerek türünü kontrol edebiliriz.
oluşturun ve daha sonra bu derste tüm karşılaştırma operatörlerine geçeceğiz, ancak sana çok basit bir örnek göstereceğiz.
Emin olun çift T geçersiz kılmak emin olun yanlış ve BOL diyor
BİZ milyarlarca ve milyarlarca ne biz uğraşmak için gidiyoruz ne zaman mantıksal kod ile
uğraşmak için gidiyoruz birçok kez biz karşılaştırma operatörleri Boole
Bir şeyin başka bir şeyden daha büyük olup olmadığını kontrol eden karşılaştırma operatörleri
var, bu yüzden hey, ikiden de büyüktür.
Orada sadece basit bir matematiksel ifade var ve yanlışlıkla paketlenebilir hale geliyor.
Biri ikiden fazla değil.
sadece tek bir eşitlik işareti yerine iki eşit işaretle kontrol etmek gibi başka şeyler yapabilirsiniz.
Ve sonra eşitliği
Yani 1'e eşit olanı.
Çalıştırırsan, doğru olur.
Bu yüzden bunlara karşılaştırma operatörleri denir Ellaby hepsini bu derste size gösterirken.
Ancak öncelikle size ne iade yaptıklarını söylemek zorundayız, hangisi booleans olur.
Pekala, bu, Bland'lar sadece doğru ve yanlış ve tip bu dersin
ilerleyen kısımlarında eleştirel olacak.
anahtar sözcüğünü henüz atamak istemediğimiz bir nesne için bir yer tutucu olarak kullanabileceğimizden bahsetmek istiyorum.
Ve son olarak, none
Belki sonradan, kodumda bir şeye bir B atamak istiyorum.
Ancak şu anda bunun için bir yer tutucuya sahip olmam gerekiyor bu yüzden bu hatayı bulamıyorum.
Hey B iyi değil.
Yapabileceğim, B'nin hiçbirine eşit olduğudur.
Sermaye ve orada ve hiçbiri onlar bu tür onlar.
Ve biz bunu daha önce, yerinde yöntemlerle uğraştığımızda çok daha önce gördük.
Listeyi yerinde sıraladığımızda hiçbirini geri döndürmediğini unutmayın.
B'yi buraya yazdığımda bir şey görmüyorum.
Ama sonra ne güzel.
Bulunun olmamasının hatasını da görmüyorlar.
Tamam, gerçekten de kutupların temelleri.
Bu konuda daha sonra ders üzerinde çalışacağız.
Bir sonraki konferansa bakacağım.