ねえ、彼らはこの講義を歓迎します。
基本的に、真偽または偽のいずれかのステートメントを運ぶ演算子に使用する用語であることに慣れていない場合のために、ブール値ブール値について簡単に説明します。
そして、これらは後で、制御フローとロジックを感じるときには本当に重要です。特定の条件が発生したかどうかを何度も確認したいからです。
言い換えれば、特定の条件を満たしていれば、コードを実行することができます。たとえば、私のプールが空であることを確認することができます。
それが真実ならば、プールやその自然のものをいっぱいにするために水をつけてください。
だからこそ、ブーリンはたくさんのタイタンで本当に重要です。
私たちは、真実と偽という言葉で直接外国人を扱うことはありません。
実際には、比較演算子と論理演算子を使用してブール値を返します。
だから、これらが実際にどのように見えるかを非常に素早く見てみましょう。
そして、後でそれらを探検します。
そして、彼らが私たちにとってより有用になったときには、もっと詳しく説明します。
木星に今すぐ行きましょう。
何十億もの人々が真実と偽りがあります。そして、Pythonでは、それが真実であるために大文字にしたことを確かめる必要があります。
それ以外の場合は、小文字のtがある場合は、ただ文句を言うでしょう。
Hey Eithanは、あなたが変数を代わりに呼び出していると考えるので、この用語を真と定義します。
彼らはCを大文字にしていることを確認し、それは偽に対しても同じです。
Fを大文字にする必要があります。
だから、ここには真実と偽りがある。
平均ブール値とタイプを言って彼らのタイプを確認することができます。
そのTタイプを大文字にすることを偽ってください。そして、数十億ドルのBOLは、私たちがやろうとしている多くの時間に論理コードを扱っているときに対処しようとしているものです。ブール値を作成して、このコースの後のすべての比較演算子について説明しますが、非常に簡単な例を示します。
比較演算子は、何かが他のものよりも大きいかどうかをチェックするので、heyが2より大きいと言うことができます。
そこには単純な数学的表現があり、それはfalseでpackableを返します。
1つは2つ以下です。
そして、等号の代わりに2つの等号で平等をチェックするようなことができます。
したがって1に等しい1。
それを実行するとtrueを返します。
したがって、これらは比較演算子Ellabyと呼ばれ、このコースの後半ですべてを表示します。
しかし、まず彼らが実際に何を返すのかをブーリアンで伝えなければなりません。
大丈夫ですので、それらは単に真実と偽であり、タイプはb oです。このコースでは後で批判的になるでしょう。
最後に、私たちがまだ割り当てたくないオブジェクトのプレースホルダーとしてnoneキーワードを使用できることを言いたいと思います。
だから後で私は私のコードの中に何かにBを割り当てたい。
しかし、今私はちょうどそれのためのプレースホルダーを持っている必要がありますので、私はこのエラーを取得しません。
ちょっとBは罰金ではありません。
私ができることは、Bはnoneと等しいと言うことです。
首都とそこにはそれがない彼らのタイプです。
そして、私たちは実際には、以前のところ、私たちが最善の方法でその方法を扱っていたことを見てきました。
リストを並べ替えると、リストは返されなかったことを忘れないでください。
だからここにBとタイプすると何も見えません。
しかし、何がいいですか。
彼らはまた、それが見つからないという誤りを見ない。
OKは本当にブール値の基本です。
私たちはこのコースの後半でこれをさらに進めるつもりです。
私は次の講義があるかどうかを見ていきます。