Benvenuti a tutti a questa lezione sui file e prima di terminare questa sezione del corso abbiamo già imparato a conoscere
tutti i tipi di dati di base.
Ora voglio andare rapidamente su come eseguire semplici input e output con un file di
testo di base e i metodi mostrati qui si espanderanno ulteriormente per lavorare con altri tipi di file,
sia che si tratti di un file audio, file di testo, e-mail, Excel, documenti molto di ciò che copriamo qui
sarà veramente relazionabile a quelle funzionalità più avanzate.
Ora tieni presente alcuni di questi argomenti che potresti dover installare alcune librerie
di cui parleremo più avanti nel corso.
Per ora stiamo andando a trattare solo file di testo di base.
Quindi ne creeremo uno utilizzando il notebook Jupiter e la maggior parte dei percorsi di file sul tuo computer.
Iniziamo con: dobbiamo creare un file di testo con cui lavorare.
Ora se hai scaricato quelle note c'è già un test di quel file di testo.
Quindi nella cartella da qualche parte ci dovrebbe essere un file di testo di test nella stessa cartella in cui sono contenute queste note.
Quindi tieni questo a mente ma ti mostrerò come puoi usare la funzionalità magica di Giove o così
viene chiamata per scrivere velocemente un file di testo.
Quindi funziona solo con il taccuino di Giove.
Così giusto.
Segno di percentuale
Segno di percentuale spazio file giusto.
Il mio file sessanta o come vuoi chiamarlo.
Quindi questo deve essere sulla prima riga della cella.
E poi qui puoi semplicemente scrivere un testo semplice di quello che vuoi è nella cella.
Quindi posso dire ciao
Questo è un file di testo.
Questa è la seconda linea.
Questa è la terza riga.
Assicurati di averlo scritto correttamente.
Quindi, di nuovo, questo funziona solo in un quaderno di Giove se non hai i quaderni Juber, magari
lavori in Sublime Text Editor.
Vai avanti e scrivi questo in un file e salvalo come un file di testo nella stessa posizione di
dove sono in esecuzione gli script.
stato scritto con quel file di testo e ora possiamo farlo è in realtà aperto e giocare con questi file.
Quindi lo eseguiremo e dovresti vedere con successo che il mio file è
Ora è un errore molto comune accidentalmente o giusto il nome sbagliato del file o salvare il file
nella directory sbagliata.
Quindi lascia che ti mostri quello che di solito sembra dire che il mio file è uguale a e usiamo la funzione open.
E in questo caso conosco il mio file che il testo è lì perché posso semplicemente scrivere il mio file
Tick's team e dobbiamo scrivere questo come una stringa in modo da scriverlo e quindi non riceveremo errori perché capita di essere lì.
Se chiedo un file che non è presente, il mio file verrà salvato uguale a quello aperto e diremo Whoops
errato CXXVIII.
Quindi so che non ci sono file lì.
Se eseguo ciò otterrà un errore di file non trovato.
Quindi questo è un errore molto comune è chiamato errore numero due.
Nessun file o directory con questo nome.
Whoops wrong about 60.
Quindi ci sono solo due modi possibili per ottenere questo errore.
Un modo è che abbiamo accidentalmente passato nel nome del file sbagliato.
Quindi in questo caso ho scritto ciò che non va nel file txt.
Quindi questo è il nome del file sbagliato che dovrebbe avere il nome del file nel mio file.
Ora l'altra possibilità è che in realtà non ho fornito il percorso corretto del file e
ne parleremo più avanti nella stessa lezione ma forse hai Whoops che ha sbagliato DXi sul tuo computer ma
non è stato salvato nella stessa posizione del notebook Jupiter per sapere dove si trova
attualmente il tuo notebook DUPERE.
È possibile digitare P WD in una cella.
Eseguilo e questo stamperà la tua directory di lavoro.
e quella è la stessa posizione in cui qualsiasi file di testo DOT con cui vuoi lavorare dovrebbe essere salvato.
Quindi questa directory è dove si trova attualmente questo notebook
In seguito ti mostreremo come chiamare un file di testo per qualsiasi posizione in un computer.
Ma per ora assicurati che il file di testo con cui stai lavorando sia salvato nella stessa posizione che viene
emessa quando digiti P. W. il.
Tutto ok.
Proseguendo sappiamo che il mio file quel testo è nella stessa posizione perché usiamo questo comando speciale per
scriverlo lì.
usare un comando speciale hai il test che prende il file dal file zip delle note.
E se non vuoi
Quindi continuiamo qui.
Dirò che il mio file è uguale all'apertura e apriremo quel file di testo appena creato che è stato chiamato
il mio file che 60 miei file eseguono quello e ci sono diversi metodi che posso richiamare da questo metodo che posso chiamare
è il leggi il metodo.
E ciò che fa è che restituisce solo una gigantesca stringa di tutto ciò che è in questo file di testo.
A volte va bene.
A volte non lo vuoi, ma è un metodo a tua disposizione.
Noterai qui che abbiamo questa barra rovesciata e ciò che fa è indicare una nuova riga.
Poiché hai chiesto tutto come una singola stringa, la stringa in qualche modo ha bisogno di rappresentare dove erano
le nuove linee.
E il tuo file di file di testo perché ricorda che abbiamo scritto Ciao questo è il file di testo qui su una seconda riga
abbiamo scritto la seconda riga e sulla terza riga abbiamo scritto la terza riga.
Quindi, al fine di rappresentare che abbiamo queste sequenze di escape che abbiamo
discusso in precedenza nelle conferenze sulle stringhe e nel backslash, rappresenta una nuova linea.
Ora se provo a leggere di nuovo questo file noterai che succede qualcosa di divertente.
Si ottiene una stringa vuota.
Quindi molte volte i principianti si grattano la testa pensando bene che cosa diavolo è successo.
L'ho appena letto e ora quando provo a leggerlo di nuovo non c'è più.
La ragione per cui questo sta accadendo è perché puoi immaginare che ci sia un
cursore all'inizio del file e quando lo leggi il cursore va fino alla fine del file e devi
reimpostare il cursore o cercarlo di nuovo a zero per leggerlo di nuovo.
Quindi per farlo puoi dire che il mio file cerca zero che ripristina il cursore.
Dovresti vedere qualche output zero lì.
E ora se chiami rilegge sarai in grado di vederlo.
Tieni presente che se vuoi sempre rileggere più volte dovrai resettarlo, dire che il mio file cerca zero e poi
salvi il mio file letto e salviamo questo dato che i contenuti sono sufficienti per
controllare i miei contenuti.
Questa è solo una stringa gigante.
Questo è il metodo di lettura e ti consente di afferrare tutto come una stringa gigante.
A volte ciò non è davvero utile perché in realtà si vorrebbe avere una lista in cui ogni singolo elemento nella
lista è una riga in una forma di stringa del file di testo reale.
E per farlo è in realtà abbastanza semplice.
Puoi usare il metodo delle linee di lettura.
Quindi cercheremo di tornare a zero.
E poi dì che il mio file legge le righe e sa cosa ci torno qui.
Ora abbiamo ogni linea come un oggetto o elementi separati in questo elenco.
E molte volte è più conveniente lavorare perché ora posso scorrere questo elenco che
apprenderemo più avanti o che posso indicizzare da questo elenco per le linee stesse.
Tutto ok.
Quindi questi sono i metodi di base per leggere un file di testo di base che viene letto per
afferrare tutto come una stringa o leggere linee per afferrare una lista in cui ogni elemento rappresenta una linea.
Tieni presente che hai ancora la barra rovesciata e lì alla fine passiamo alla discussione
delle posizioni dei file.
Ora, in precedenza, abbiamo appena mostrato come aprire un file di testo che si trova nella
stessa posizione del tuo script python o del tuo notebook Python.
Ma cosa succede se si desidera aprire un file di testo che viene salvato in un'altra posizione sul tuo computer.
nella stessa posizione di quel file di testo, ovvero aprire un file di testo.
Sarebbe davvero fastidioso dover spostarsi costantemente attorno agli script Python o alla posizione del blocco note per trovarsi
Qualsiasi posizione sul tuo computer.
Tutto quello che devi fare è fornire il percorso completo del file.
Tenere presente tuttavia che la sintassi per un percorso file è leggermente diversa a seconda che si utilizzi Windows o se
si utilizza un sistema operativo Mac o Linux.
Quindi per Windows il tipico percorso del file assomiglierà a questo.
Dirai i due punti C.
il doppio backslash e questo è fondamentalmente un carattere di escape in modo che Python non lo confonda.
E poi notiamo che abbiamo
Prima barra rovesciata come personaggio di escape perché immagina che se tu avessi un nome utente con un minuscolo n non
vorresti che Paice improvvisamente pensasse.
Intendi una nuova linea.
Ecco perché abbiamo due backslash qui.
Quindi è per Windows e sembra qualcosa del genere.
E devi solo passare l'intero percorso del file come una stringa al tuo file di testo.
Se sei su un Mac OS o Linux sembra un po 'diverso.
Qui ci sono le barre di avanzamento e va il nome utente dell'utente qualunque sia la cartella e poi il file di testo.
Se vuoi controllare cosa effettivamente sembra tutto ciò che devi fare è usare di nuovo quella comoda PWT
in una cella.
Si noti che ho già una specie di formato di come dovrebbe essere.
Sto eseguendo questo su un computer Windows in questo momento, quindi mi mostra quale sia il formato e da
lì posso copiare incolla e poi giocare con questo aggiungere percorsi cartella ecc. per prendere il file di testo
giusto per terminare questa discussione sui file.
Voglio menzionare le migliori pratiche per l'apertura dei file in questo momento apriamo questo file e lo chiamiamo il mio file.
Ma tecnicamente perché è aperto, in realtà dobbiamo chiuderlo.
Dobbiamo dire che il mio file si chiude per non ottenere errori perché diciamo che hai aperto questo file da qualche altra
parte sul tuo computer e stavi cercando di cancellarlo.
Si otterrebbe un errore dicendo che Python sta ancora utilizzando questo file e in realtà dovresti
chiuderlo manualmente una volta che hai finito di lavorarci per evitare tali errori.
Possiamo fare è usare la speciale con la dichiarazione e sembra così.
Dirai invece di dire qualcosa del genere.
Vediamo prima il vecchio modo in cui era il mio file aperto testi XTi.
Questo era il vecchio modo di fare le cose e credo che sia stato chiamato il mio file DXi.
Bene, possiamo dire con open e poi diremo come e poi qualsiasi cosa tu voglia chiamare questo puoi dire i miei nuovi file questo
è il nome della variabile che hai scelto e quindi hai il due punti lì.
E poi nota cosa succede qui quando premo invio.
Ho una rientranza e fondamentalmente ciò che significa è che qualsiasi codice qui che è all'interno di
questo blocco questo blocco rientrato di codice utilizzerà il mio nuovo file come variabile di questo file di testo in modo
che possa dire che il contenuto è uguale al mio nuovo file letto e quando lo eseguo, non devo più preoccuparmi di chiudere il file, ma solo di controllare
rapidamente che il nome corretto del file di testo venga qui e confermarlo.
E avevamo ragione.
OK, quindi eseguiamo questo e vediamo cosa succede.
Così l'ho eseguito e ora non mi preoccupo più di chiudere il file e posso ancora prendere il contenuto
che era in questo blocco di codice e ci abitueremo all'idea di questo blocco più intenso di
codice molto più nel prossima sezione del corso.
OK finiamo questa discussione parlando di leggere e scrivere su un file.
In questo momento potresti aver notato che in pratica stiamo solo leggendo i file, ma
possiamo anche scrivere su file e sovrascrivere i file e questa è una differenza fondamentale che dobbiamo apprezzare.
Quindi diremo con open e dirò con il mio file aperto che T x t comma e quello che sto per
fare qui è scrivere con il cursore proprio accanto all'open.
Ho intenzione di fare scheda del turno.
E ciò che fa è aprire le informazioni per le funzioni che sono già state definite.
Quindi in seguito troveremo le nostre funzioni.
che open è una funzione incorporata in modo da poter vedere qui alcuni documenti e questo è il
motivo per cui li amo e che conosci un libro per insegnare Python perché solo con la dicitura "Maiuscole"
accanto alla funzione ottieni tutto questo informazioni davvero utili e si può avere più qui per vedere ancora più cose.
Ma noterai
Quindi in pratica hai la documentazione qui sul tuo notebook senza bisogno di andare online.
Tutto ok.
Quindi nota qui c'è una modalità ed è impostata di default uguale a r.
Quindi lo copiamo e lo incolliamo qui.
La stessa modalità è uguale a R. E poi dì come il mio contenuto del file è uguale al mio file letto.
Quindi quando eseguo questo non c'è alcun problema.
Vedo il contenuto ed eccolo.
Ora passiamo a W. che sta per giusto
Se provo a eseguire nuovamente la cella, dirà che l'operazione non è supportata e non è leggibile.
E questo perché, a seconda della modalità scelta per aprire i tuoi file, puoi
solo scegliere di scrivere su un file invece di essere in grado di leggere su un file.
E questo è fondamentalmente noto come permessi.
A volte vorrai che determinati script abbiano solo le
autorizzazioni per scrivere su un file o solo che abbiano le autorizzazioni per leggere su un file e talvolta vuoi che abbiano entrambi.
Quindi quello che possiamo fare qui è le seguenti opzioni che possiamo usare per il nostro Read o W per.
Destra.
E questo
sovrascriverà i file o possiamo usare a per aggiungere ai file e aggiungere semplicemente aggiungere più righe alla fine di un file di testo.
OK.
Prendiamoci un po 'di tempo per discutere delle modalità di scrittura e di lettura.
Quindi ti mostriamo solo che puoi modificare quella modalità.
Discutiamo tutti molto velocemente un'altra volta.
Se imposti la modalità è uguale alla nostra che viene letta solo se imposti la modalità uguale a W.
È giusto solo.
Quindi questo sovrascriverà i file che già esistono.
O se provi ad aprire un file che non esiste già e lo apri con moĂŤt W. In realtà creeranno un nuovo file e vedremo che in appena
un secondo e quindi la modalità A è solo per una penna e questo aggiunge ai file il
nostro Plus che la lettura e la scrittura e poi w Plus sta aprendo un file sia per la scrittura e leggere.
E che sovrascriverà di nuovo il file esistente se il file esiste, il suo file non esiste.
Crea un nuovo file per leggere e scrivere.
Un po 'come giocare con questi.
Creiamo un nuovo file e lo farò dal quaderno di Giove.
Puoi farlo anche da qualsiasi editor di testo, ma scriverò il mio nuovo file a 60.
Uno dei primi due al secondo e tre al terzo.
Lo farò per confermare che ho appena creato il mio nuovo file di testo.
In questo caso l'ho sovrascritto perché lo eseguo più di una volta.
Ma facciamo quanto segue.
Lo diremo con open e diremo che il mio nuovo file dovrebbe essere in grado di completarlo automaticamente.
tre sulla terza.
Quindi la mia nuova modalità di testo file dirà solo lettura come F e poi stamperò la lettura e lì posso vederne una sui primi due sulla seconda
Questa è la modalità di lettura che è molto utile per la lettura.
Diciamo che volevo aggiungere una nuova riga a questo potrei dire con la mente
aperta che hai archiviato 16 Direi che la modalità è uguale a e in
questo caso sto andando a dire perché voglio aggiungere una nuova riga a questo dire come F e se voglio scrivere su un file tutto quello che devo fare è dire F punto.
E come probabilmente ti saresti aspettato invece di leggerti, dì
Right e scriviamo una nuova riga su questo, per cui su Forth.
Quindi è quello che sto facendo qui perché sto usando append.
Ciò significa che il cursore si trova completamente alla fine di questo file di testo
e quindi aggiungerà o aggiungerà una quarta riga ad esso.
Quindi lo eseguirò e quindi eseguiremo di nuovo il codice qui andando a copiare e incollare
questo in una nuova cella.
E se eseguo di nuovo questo ora, ne vedo uno sul primo due sul secondo terzo al terzo posto per Forth.
Qualcosa che non ho effettivamente preso in considerazione qui è che ho dimenticato di aggiungere una nuova riga.
Quindi quello che avrei potuto fare è dire backslash.
E qui per inserire effettivamente una nuova riga.
Quindi, se eseguiamo nuovamente queste due celle, ne vediamo quattro sul quarto.
Ora sfortunatamente ho ancora questo straniero qui,
quindi ho intenzione di resettare tutto tornando qui e sovrascrivendo quel file ancora una volta.
Quindi eseguiamo di nuovo questa cella di nuovo e quindi eseguire nuovamente la cella.
Ora ne vedo uno nel primo due secondo al terzo quarto quarto.
Quindi questa è la differenza tra leggere e spendere adesso per esplorare W per scrivere.
Posso dire con open e qui sto andando a
inventare un gruppo di lettere che t XTi e dirò che la modalità è uguale a W. o se il file non esiste lo creerà effettivamente.
Ricordo che con questa modalità W sta per sovrascrivere un file esistente
Così può inventarsi un nome che dice F e poi dice F giusto.
Ho creato questo file e non ci sono errori.
Perché anche se questo file di
testo non esiste da quando l'abbiamo aperto con la modalità w Python è andato avanti e ha creato quel file di testo per noi.
Se provassimo a fare la stessa cosa con una modalità diversa, come
solo la nostra o solo una, avremmo ricevuto un errore lì.
Quindi andiamo avanti e leggiamo questo file.
Beh, dillo con D. aperto H. F e I davvero ti incoraggiano ora basta fare il completamento automatico della scheda.
Quindi devi memorizzare tutto ciò che diremo che la modalità è uguale a leggere come F. E stampiamo
f read e quindi possiamo vedere.
Ho creato questo file.
Quindi queste sono le idee di base per aprire i file in modalità di scrittura in modalità append o in modalità lettura.
Puoi vedere molti più esempi di questo nel tuo quaderno che accompagna questa lezione.
OK, grazie a tutti
e ci vediamo alla prossima lezione in cui effettivamente iniziamo a testare voi e molti degli argomenti che abbiamo discusso qui.