この講義を皆さんにご紹介します。コースのこのセクションを終了する前に、すべての基本データ型について既に学習しました。
私はすぐに基本的なテキストファイルで簡単な入出力を実行する方法を検討し、ここで示す方法は、オーディオファイルのテキストファイルであるかどうかにかかわらず、他のファイルタイプ私たちがここで扱っていることは、それらのより高度な機能に本当に関連していくだろう。
これらの他のトピックのいくつかについては、後でこのコースで説明する特定のライブラリをインストールする必要があるかもしれません。
今のところ、基本的なテキストファイルだけを扱うつもりです。
そこで、Jupiterのノートブックと、このファイルパスの大部分を使用してコンピュータ上に作成します。
最初に作業を開始するには、作業するテキストファイルを作成する必要があります。
あなたがそれらのノートをダウンロードした場合、実際にはすでにテキストファイルであることがテストされています。
あなたのフォルダのどこかに、これらのメモが入っているフォルダと同じフォルダにテストテキストファイルがあるはずです。
そのことを覚えておいてください。しかし、私はJupiterの魔法の機能をどのように使うことができるかを示したり、テキストファイルをすばやく書き込むために呼び出されます。
これは木星ノートブックでのみ機能します。
しっくり来る。
パーセント記号。
パーセント記号の右側のファイルスペース。
私のファイルは60かそれを何とか呼んでいます。
したがって、これはセルの最初の行になければなりません。
そして、ここでは、あなたが望むものがセルにあるというプレーンテキストを書くことができます。
だから私はこんにちはと言うことができます。
これはテキストファイルです。
これは2行目です。
これが3行目です。
私はその綴りを確かめてください。
あなたがJuerのノートブックを持っていない場合、これはまた、木星のノートブックでのみ機能します。おそらくあなたはSublime Text
Editorで作業しています。
これをファイルに書き込んで、スクリプトが実行されている場所と同じ場所にテキストファイルとして保存してください。
だから私たちはそれを実行するつもりだ、あなたは正常にテキストファイルを私のファイルを書いて、今私たちが行うことができます実際に開いて、これらのファイルで遊ぶことを参照する必要があります。
間違ってファイルの名前を間違って編集したり、間違ったディレクトリにファイルを保存したりするのはよくある間違いです。
ですから、私のファイルが同等で、オープン関数を使用すると言う典型的なものを見せてください。
そして、この場合、私は私のファイルティックのチームを書くことができるので私はテキストがそこにある私のファイルを知っている、私たちは文字列としてこれを書く必要がありますので、それを書くと、
私がファイルを要求すると、そこにファイルが保存されますが、それはopenと同じです。私たちはWhoops wrong CXXVIIIと言うでしょう。
だから私は間違いなくそこにファイルがないことを知っている。
私がこれを実行すると、ファイルが見つかりませんでしたエラーを取得します。
だからこれはエラー番号2と呼ばれる本当に一般的なエラーです。
そのようなファイル、又はディレクトリはありません。
約60が間違っています。
したがって、実際にはこのエラーを発生させる2つの方法しかありません。
一つの方法は、誤って間違ったファイル名を渡したことです。
だからこの場合、私は間違ったtxtファイルを書いた。
それは、ファイル名に間違ったファイル名が含まれているためです。
もう1つの可能性は、私が実際に正しいファイルパスを提供しなかったことです。後で同じ講義でそれについて議論しますが、おそらくあなたのコンピュータでDXiが間違っているかもしれませんが、保存されることはありませんあなたのジュピターノートブックと同じ場所に、あなたのデュプレノートブックが現在どこにあるかを知ることができます。
セルにP WDを入力できます。
これを実行すると、作業ディレクトリが印刷されます。
したがって、このノートブックは現在このノートブックが置かれている場所であり、それは保存しなければならないDOTテキストファイルと同じ場所です。
後で、コンピュータの任意の場所のテキストファイルを呼び出す方法を示します。
しかし、今は、作業中のテキストファイルが、Pを入力したときに出力されるのと同じ場所に保存されていることを確認してください。
W. 。
大丈夫。
続けて私たちは、この特別なコマンドを使用してテキストをそこに書き込むため、テキストが同じ場所にあることを知っています。
また、特別なコマンドを使用したくない場合は、zipファイルからファイルを取り出すテストがあります。
だからここで続けましょう。
私のファイルはopenと同じで、私たちが作成したテキストファイルを開き、60個のファイルを実行するmy
fileという名前のファイルを開きます。私が呼び出せる方法はいくつかあります。読み取り方法。
そして、これは、このテキストファイルにあるすべての巨大な文字列を返します。
時にはそれは良いです。
時々あなたはそれを望んでいませんが、それはあなたに利用可能な方法です。
ここでは、このバックスラッシュnがあり、これが新しい行を示していることがわかります。
あなたはすべてのものを単一の文字列として尋ねたので、文字列は何とか新しい行がどこにあったかを表現する必要があります。
そして、あなたのテキストファイルファイルは私たちが2番目の行に書いたテキストファイルであり、3番目の行に3番目の行を書きました。
だから、私たちが文字列の講義で先に議論したこれらのエスケープシーケンスと、バックスラッシュとを表現するために、新しい行を表します。
今、私がこのファイルをもう一度読み込もうとすると、何か面白いことが起こることがわかります。
あなたは空の文字列を返します。
だから、何度も初心者が彼らの頭を傷つけています。
私はちょうどそれを読んで、今私はそれをもう一度読むことを試みるとき、もはやそこにない。
これが起こっている理由は、ファイルの先頭にカーソルがあることを想像することができ、それを読むとカーソルがファイルの最後まで移動し、カーソルをリセットするかゼロに戻す必要があるからですもう一度それを読むために。
だから私のファイルがカーソルをリセットするゼロを求めると言うことができます。
そこにはゼロ出力があるはずです。
そして、あなたがもう一度読んだら、これを見ることができます。
もしあなたがもう一度私はあなたのファイルを保存して私の内容を十分に私の内容をチェックして保存してファイルを保存して保存して、私のファイルがゼロを求めていることをリセットする必要があります、
それはただの巨大な文字列です。
だからそれは読まれた方法であり、あなたはすべてを1つの巨大な文字列として捉えることができます。
実際のテキストファイルの文字列形式では、リスト内の各要素が1行であるリストを実際に作成したいので、これは実際には有用ではありません。
それを行うには、実際には非常に簡単です。
read linesメソッドを使用することができます。
だから我々はゼロに戻ることになるだろう。
そして、私のファイルに行を読んで、私たちがここに戻ってくることを知ってください。
ここでは、各行を別々のオブジェクトまたはこのリストの要素として扱います。
そして、私が後で学ぶであろうこのリストをループすることができるか、または私自身がラインのためにこのリストから索引をつけることができるので、何度も作業するほうが便利です。
大丈夫。
だから、基本的なテキストファイルを読む基本的な方法は、文字列としてすべてをつかむために読み込まれるか、または各要素が行を表すリストを取得するために行を読み込むことです。
あなたはまだバックスラッシュを持っていることを覚えておいてください。最後にファイルの場所について議論しましょう。
これまで、PythonスクリプトやPythonノートブックと同じ場所にあるテキストファイルを開く方法を紹介しました。
しかし、コンピュータの別の場所に保存されているテキストファイルを開く場合はどうでしょうか。
あなたのPythonスクリプトやノートブックの場所を常にテキストファイルと同じ場所に置く必要があるのは本当に迷惑でしょう。
コンピュータ上の任意の場所。
あなたがする必要があるのは、完全なファイルパスを提供することだけです。
ただし、ファイルパスの構文は、Windowsの場合や、Mac
OSやLinuxの場合によって若干異なります。
だから、Windowsでは典型的なファイルパスは、このように見えるでしょう。
Cコロンと言うでしょう。
そして、二重のバックスラッシュを持っていることに注意してください。これは基本的にエスケープ文字なので、Pythonはこれを混同しません。
最初のバックスラッシュをエスケープ文字として使用しているのは、ユーザー名が小文字の場合、Paiceが突然思考したくないということです。
あなたは新しい行を意味します。
だからここに二重バックスラッシュがあります。
それはWindows用であり、このように見えます。
そして、ファイルパス全体をテキストファイルの文字列として渡すだけです。
Mac OSやLinuxの場合は少し違って見えます。
あなたはフォワードスラッシュをここに持っていて、それはユーザーのあなたのユーザー名とフォルダーとテキストファイルになります。
実際に何が実際に見えるかを確認したい場合は、その便利なPWTを再びセルに使用するだけです。
私はすでにそれがどのようなものかの形式の種類を持っていることに注意してください。
私は今Windowsコンピュータでこれを実行していますので、フォーマットが何であるかを表示し、そこでそこからコピーを貼り付けてから、このフォルダのパスを追加して遊びます。
正しいテキストファイルをつかんでこのファイルの議論を終わらせるために。
私はこのファイルを開いてすぐにファイルを開くためのベストプラクティスについて言及したいと思います。私はそれを私のファイルと呼んでいます。
しかし、技術的には開いているので、実際には閉じなければなりません。
あなたのコンピュータ上のどこかでこのファイルを開き、そのファイルを削除しようとしていたとしましょう。
Pythonがまだこのファイルを使用しているというエラーが出て、そのようなエラーを避けるために作業を終えたら、実際に手動で閉じなければなりません。
私たちはspecial withステートメントを使用することができ、これは次のようになります。
このようなことを言うのではなく、あなたは言うでしょう。
最初に私のファイルopen testi XTiだった古い方法を見てみましょう。
だからそれは古いことでした。私はそれがDXiという私のファイルと呼ばれていたと信じています。
さて、私たちはオープンで言うことができますし、私たちはあなたがこれをあなたが選択した変数名であり、そこにコロンを持っていると私が言うことができる、あなたがこれを呼ぶことを望んでいます。
そして、私がエンターを押したとき、ここで何が起こるか気づく。
私はインデントを持っており、基本的には、このブロック内にあるこのコード内のコードは、インデントされたコードブロックがこの新しいファイルをこのテキストファイルの変数として使用するため、内容が新しいファイルの読み込みと等しいと言うことができます私がこれを実行するとき、私はもはやファイルを閉じることを心配する必要はなく、すぐに正しいテキストファイル名がここに来てそれを確認するだけをチェックしました。
そして、我々は正しかった。
OKこれを実行して何が起こるかを見てみましょう。
だから私はそれを実行し、今はファイルを閉じることについてもう心配する必要はなく、私はこのコードブロックにあった内容を取り込めます。そして、これらの強力なコードブロックのアイデアにもっと慣れるつもりですコースの次のセクション。
ここでは、ファイルの読み書きについて説明していきます。
今は、基本的にはファイルを読み込んでいるだけに気づいているかもしれませんが、ファイルに書き込んでファイルを上書きすることもできます。これは重要な違いです。
だから私たちは開いたと言うつもりですが、私はTx
tカンマと私がここでやろうとしていることは私のファイルを開いて、私のカーソルを開いたままに書いていると言うつもりです。
私はシフトタブを行うつもりです。
そして、これは、既に定義されている関数の情報を開きます。
それでは、後で我々自身の機能を見つけるつもりです。
しかし、あなたはオープン関数が組み込まれていることに気づくでしょう。ここではいくつかのドキュメントを見ることができます。なぜならこれらを愛しているからです。そしてPythonを教えるための本を知っているということです。本当に有用な情報であり、あなたはもっと多くのものを見るためにここにプラスを持つことができます。
だから、基本的にオンラインで行かなくてもノートブックにドキュメントを置くことができます。
大丈夫。
ここにはモードがあり、デフォルトではrに設定されています。
そこでコピーしてここに貼り付けます。
同じモードはRに等しい。 そして、私のファイルの内容が私のファイルの読み込みと等しいと言う。
だから私はこれを実行するときに問題はありません。
私は内容を見て、それがあります。
これをWに切り替えましょう。 それは右を表す。
もし私が再びセルを実行しようとすると、サポートされていない操作が読めないと言うでしょう。
それは、ファイルを開くために選択するモードに応じて、ファイルを読み込めるのではなく、ファイルに書き込むように選択することができるからです。
これは基本的にアクセス許可として知られています。
場合によっては、特定のスクリプトにファイルへの書き込み権限のみを持たせたり、ファイルへの読み込み権限のみを持たせたり、両方の権限を持たせたいことがあります。
だから私たちがここでできることは、For readまたはW forを使うことができる次のオプションです。
右。
これはファイルを上書きするか、ファイルに追加するためにaを使うことができ、基本的にはテキストファイルの最後に行を追加するだけです。
OK。
では、読み書きと追加モードについて議論するのにちょっと時間をかけましょう。
そのモードを編集できることを示しています。
もう一度すばやくすべてのことについて話しましょう。
モードをWと同じに設定した場合、それは読み込み専用です。
それだけが正しいです。
したがって、これはすでに存在するファイルを上書きします。
または、すでに存在しないファイルを開こうとすると、それをmontt Wで開きます。
彼らは実際に新しいファイルを作成し、ちょうど2秒後にモードAがペンのみに表示され、これがPlusにファイルの読み書きを追加してからw
Plusが両方の書き込み用にファイルを開く読書。
ファイルが存在していれば、それは既存のファイルを上書きします。
読み書き用の新しいファイルを作成します。
彼らの周りに遊びの並べ替え。
新しいファイルを作りましょう。私はこれを木星のノートブックからやっていきます。
テキストエディタでもこれを行うことができますが、60で新しいファイルを作成します。
2番目の最初の2つのうちの1つ、3番目の3つ。
私はそれを実行して、私が新しいファイルテキストを作成したことを確認します。
この場合、私はこれを複数回実行するので、上書きしました。
しかし、次のようにしましょう。
開いた状態でそれを言うと、私の新しいファイルは実際に自動補完することができるはずです。
だから、私の新しいファイル・テキスト・モードでは、Fと読むだけで読んで、次にfを読むようにしています。そこには、最初の2つは3番目の2番目の3つで表示されます。
ですから、これは読書には非常に便利な読書モードです。
たとえば、私が16を提出したオープン・マインドで言うことができる新しい行を追加したいとしましょう。私はモードが等しいと言うでしょう。この場合、Fとして新しい行を追加したいと言いますファイルに書き込む場合は、Fドットと言うだけです。
そしてあなたが読んでいるのではなく、あなたが正しいと言うことを期待しているかもしれないし、これに新しい行を書きましょう。
私が追加を使用しているので、私はここでやっていることです。
つまり、このテキストファイルの最後にカーソルがあり、4行目にカーソルが追加または追加されます。
だから、私はそれを実行し、ここでコードをコピーして新しいセルに貼り付けて再実行しましょう。
そして、私がこれをもう一度走らせれば、最初の2つは3番目の2番目のものが3番目のものがForthのために見える。
ここで実際には考慮しなかったことは、私が新しい行を追加するのを忘れてしまったことです。
だから、私ができることは、バックスラッシュを言うことです。
そして、実際に新しい行を挿入するためにここに。
したがって、これらの2つのセルをもう一度実行すると、4番目のセルが4番目に表示されます。
残念ながら、残念ながら私はまだここにこの外国人がいますので、ここに戻ってそのファイルをもう一度上書きすることですべてをリセットします。
だからこのセルをもう一度実行してから、セルをもう一度実行してみましょう。
今私は最初の2秒から3分の4の4分の1を見ることができます。
これは、Wを書くために今読むことと出ることの違いです。
私は開いていると言うことができ、ここで私はちょうどXTiの手紙を作って、モードはWと等しいと言うでしょう。
このWモードでは、既存のファイルを上書きするか、ファイルが存在しない場合は実際に作成されます。
だから彼はFという名前で名前をつくり、その後Fと言うことができます。
私はこのファイルを作成したが、エラーはない。
このテキストファイルは、モードw Pythonでオープンして以来存在していませんが、先に進んで私たちのためにそのテキストファイルを作成したからです。
私たちがちょうど私たちのような別のモードの同じことをやろうとすると、そこではエラーが発生していました。
それでは、このファイルを読んでください。
まあ開いているとそれを言う H. Fと私は本当に今あなただけのタブのオートコンプリートをお勧めします。
だから、あなたは、モードがFと同じであると言う全てを暗記する必要があります。
そして、fを読んでから、見てみましょう。
私はこのファイルを作成しました。
だから、これらは、追加モード書き込みモードまたは読み取りモードのいずれかでファイルを開く基本的な考え方です。
あなたは、この講義に沿ってあなたのノートブックでもっと多くの例を見ることができます。
皆さん、本当にありがとうございます。次回の講義で、実際にテストを開始する講義と、ここで取り上げた多くのトピックでお会いしましょう。