Hola a todos, soy José aquí y bienvenidos a la conferencia general sobre el curso.
Estoy muy emocionado de que estés comenzando tu viaje para aprender Python.
Sé que a veces es tentador omitir estas conferencias introductorias e ir directamente al material técnico, pero
tengo un favor que pedirte a medida que avanzas en este curso y es por favor no
omitas esta conferencia.
Vamos a cubrir un montón de material importante en esta conferencia, como dónde encontrar los
cuadernos, cómo abordar el curso, cómo hacer preguntas.
Así que por favor mira esta conferencia completa.
De esa forma, puedes obtener la mejor experiencia de curso posible.
Todo bien.
No perdamos tiempo de Morier.
Y empecemos.
En esta conferencia vamos a hablar sobre consejos útiles para seguir el curso sobre cómo obtener ayuda
durante el curso.
Consejos generales sobre cómo abordar el trabajo del curso para encontrar los cuadernos del curso y
cómo usar el canal de chat de estudiantes.
Por lo tanto, algunos consejos generales en cuanto a la experiencia de tomar curso cuando está usando el reproductor
de video, puede usar la configuración de engranaje para acelerar o desacelerar los videos.
Entonces, si eres como yo y te gusta ver videos un poco más rápido, apúrate a la velocidad.
Puede usar la configuración de engranaje para eso.
O tal vez el inglés no es tu primer idioma.
Puedes ralentizar los videos y también puedes hacer cosas como activar subtítulos o también puedes cambiar
la calidad de la transmisión.
Puede usar la aplicación para descargar videos de las Conferencias del curso.
Y para obtener más información sobre la aplicación para mí, puede consultar las páginas de soporte para mí.
También asegúrese de usar los foros de Kewney.
Hay muchos debates previos disponibles para ayudar a responder cualquier pregunta que pueda tener.
Hablemos de cómo obtener ayuda con un poco más de detalle.
Hablemos sobre la mejor serie de pasos a seguir cuando tiene una pregunta que surge por
qué está tomando el curso si pudiera en videos largos.
A veces es muy fácil hacer un error tipográfico, por eso ofrecemos cuadernos de texto explicativo
y el código de Python para cada conferencia.
Por lo tanto, si alguna vez obtiene un error debido a un código que creía que estaba siguiendo junto
con el video, debe verificar su código en contra de nuestros cuadernos del curso.
Siempre puede simplemente descargar los cuadernos directamente y ejecutar los cuadernos o copiar y
pegar desde los cuadernos.
De esta forma, puedes asegurarte de que tu error no se deba a un error tipográfico mientras miras el video ahora.
No todas las preguntas van a estar directamente relacionadas con seguir nuestro código.
Y si tiene alguna pregunta, a veces una búsqueda rápida en Google o una búsqueda de desbordamiento de pila le
dará la respuesta más rápido que cualquier otra persona.
Por lo tanto, siempre recomendaría hacer una búsqueda en Google o una búsqueda de desbordamiento de la pila, especialmente
si termina obteniendo un código de error en Python.
Quizás parte de tu propio código que estabas probando solo copia y pega el código de error
en Google y muchas veces el primer golpe va a responder tu pregunta.
Ahora digamos que todavía no te ayuda.
Lo que debe hacer es buscar en nuestros formularios de Kewney en el curso que hemos tenido más de un cuarto
de millón de estudiantes en este curso, por lo que casi puede imaginar que cualquier pregunta posible ya ha sido
formulada y respondida por mí mismo o nuestros asistentes de enseñanza.
Definitivamente debe buscar en los foros de Kewney antes de publicar allí.
Ahora digamos que tengo una pregunta sobre el curso general, por ejemplo, cómo obtener una certificación o si para mí es
ese tipo de cosas las que se responden en nuestro profesor de Efik Q.
Entonces, tenemos una conferencia sobre un artículo, preguntas frecuentes.
Puede consultar enlaces fáciles en más información.
Digamos que todos esos pasos y todavía estás confundido en algo que no es ningún problema.
Estamos aquí para ayudarte.
La forma de hacerlo es enviar una nueva pregunta.
Los foros de Q A y asegúrese de proporcionar detalles sobre lo que ha intentado con las capturas de pantalla de su código de error
y con la mayor cantidad de detalles posibles.
De esa forma, podemos ayudarlo lo más rápido posible.
Ahora digamos que tienes algún tipo de problema de nivel de plataforma para ese tipo de cosas.
Debería enviar un correo electrónico con la ayuda para indicar que com o ir a la página de soporte de Eudemus y abrir
un nuevo problema allí.
Así que los problemas a nivel de plataforma son cosas como tener problemas de reproducción de video o cuestiones de su certificación
o preguntas o problemas con los pagos.
Esos son problemas a nivel de plataforma y realmente no podemos ayudarlo.
Así que el correo electrónico me ayuda a dot.com para obtener ayuda rápidamente sobre eso.
Finalmente, hablemos sobre cómo abordar el curso; la mejor manera de abordar el curso es
realmente revisar los cuadernos junto con el video.
Los videos son realmente geniales, pero queremos que aproveche la potencia de los portátiles que tenemos para usted y tanto los
principiantes como los usuarios experimentados pueden usar realmente los portátiles que mejor se adapten a ellos.
Para principiantes, le recomendaría que lea las notas adicionales en el cuaderno a medida que avanza para la
guía de video.
Si tiene más experiencia para lo que puede usar cuadernos es para revisarlos rápidamente y ver qué
partes ya sabe o con las que ya puede sentirse cómodo rápidamente.
De esa forma no te sientes ralentizado por los videos.
Entonces los principiantes realmente usan los cuadernos, los leen bien y los usuarios experimentados revisan primero los
cuadernos y ve si realmente necesitan el video o les permite omitir
ciertas partes del video e ir a donde necesitan un poco más de perforación hasta en sus cuadernos de curso
que seguimos mencionando.
Debes revisar tu mensaje de bienvenida automatizado para ver el enlace a los cuadernos más adelante. Vamos
a revisar cómo descargarlos y abrirlos en la versión en curso del código de Python. Estos cuadernos son en realidad un
tipo de archivo especial, lo que significa que cuando los descargas estás no puede simplemente hacer doble
clic en ellos y abrirlos.
Discutimos con mucho más detalle a lo largo del curso sobre cómo abrir realmente estos cuadernos
que ha descargado, los cuadernos están alojados al llegar a casa, por lo que podrá verlos en cualquier
momento, incluso sin descargarlos.
El enlace para descargarlos también está en nuestra conferencia FNQ.
Entonces, o verifique su mensaje de bienvenida o vaya a la conferencia Q falsa para ese enlace.
Ahora hablemos sobre el canal de chat de estudiantes.
También hay un enlace para nuestro canal de chat de estudiantes y el mensaje de bienvenida automatizado para unirse a nuestro en
este servidor de la corte.
Este es el canal de chat compartido entre todos nuestros cursos para que pueda interactuar con
los estudiantes que aprenden sobre finanzas de ciencia de datos Eskew Bueno, nuestro Skala y más en el mensaje de bienvenida automatizado.
También hay un enlace al video de youtube que describe más información sobre cómo usar e iniciar sesión en nuestro servidor
de chat.
En realidad es super fácil pero tenemos ese video de YouTube en caso de que haya algo de confusión que tener en
cuenta es que el objetivo de ese canal de chat es conectar a los estudiantes con otros estudiantes. Las
preguntas técnicas relacionadas con el material del curso son aún más adecuadas para una pregunta o contestar foros
Entonces deberías usar ese canal de chat para divertir a otros estudiantes.
Pero si tiene problemas con una conferencia o un tema o concepto en el curso real, esas preguntas son más
adecuadas para los foros de preguntas y respuestas.
Recuerde que siempre puede buscar en los foros de preguntas y respuestas las preguntas publicadas anteriormente.
Todo bien.
Por último, pero no menos importante, muchas gracias por inscribirse en este curso.
Me siento honrado por todos los estudiantes inscritos y tengo el privilegio de ser su instructor para Python.
OK, empecemos y te llevemos de cero a héroe.