皆さん、こんにちは皆、ホセです。コースの概要講義を歓迎します。
私はあなたがPythonを学ぶ旅を始めていることにとても興奮しています。
私は時にはこれらのイントロ講義をスキップして技術資料にまっすぐ行くのが魅力的ですが、この講座をスキップして尋ねると、この講義をスキップしないでください。
この講義では、ノートブックをどこでどのように質問に答えるかなどの重要な資料を取り上げます。
だから、この講義全体を見てください。
そうすれば、経験を最大限に生かすことができます。
大丈夫。
モリエルの時間を無駄にしません。
そして始めましょう。
この講義では、コースの途中で助けを得る方法を学ぶための役に立つヒントについて説明します。
Courseノートブックを見つけるためにコースワークにアプローチする方法と、学生チャットチャンネルを使用する方法に関する一般的なアドバイス。
したがって、ビデオプレーヤーを使用しているときにコースを練習するまでの一般的なヒントは、ギア設定を使用してビデオをスピードアップまたはスローダウンすることができます。
あなたが私のようで、あなたがビデオを見るのが好きなら、私はスピードを上げるために私を少し速くします。
そのためにギヤの設定を使用することができます。
または、英語が母国語でないかもしれません。
あなたはビデオをスローダウンすることができますし、クローズドキャプションをオンにする、ストリーミングの品質を変更することもできます。
このアプリを使用してコース講義のビデオをダウンロードすることができます。
また、私のアプリの詳細については、私のサポートページをチェックすることができます。
また、Kewneyフォーラムを必ず使用してください。
あなたが持っている可能性のある質問に答えるのに役立つ以前の議論がたくさんあります。
助けをもう少し詳しくお話しましょう。
長い動画でも可能な場合にコースを取っている理由が質問されたときに取るべき最良の一連のステップについて話しましょう。
タイプミスをするのは本当に簡単なことがあります。なぜなら私たちは解説テキストのコースノートを提供し、各講義ごとにPythonコードを提供するのです。
だから、あなたがあなたがあなたのコードを私たちのコースノートに照らしてチェックしてくださいビデオで一緒に従っていたと思ったコードのためにエラーを取得した場合。
ノートブックを直接ダウンロードし、ノートブックを実行するか、ノートブックからコピー＆ペーストすることができます。
そうすれば、今ビデオを見ている間にあなたのエラーが何らかのタイプミスではないことを確認できます。
ひとつひとつの質問が私たちのコードに従うことに直接関係するわけではありません。
そして、あなたが質問をすると、時には高速のGoogle検索やスタックオーバーフロー検索が他の誰よりも速く答えを得ることができます。
だから、私はいつもGoogle検索やスタックオーバーフロー検索を行うことをお勧めします。実際にはPythonでエラーコードを取得することになります。
たぶんあなたが試していたコードの一部は、エラーコードをGoogleにコピーして貼り付けて、何度も最初のヒットがあなたの質問に答えてくれるでしょう。
さて、それでもあなたを助けてくれないとしましょう。
あなたは、このコースを通って150万人以上の生徒が受けたコースで、私たちのクウィニーフォームを検索する必要があります。それで、可能な質問は、私自身も教授の助手によっても尋ねられ、答えられているとほとんど想像することができます。
あなたは間違いなくそこに投稿する前に、Kewneyフォーラムを検索する必要があります。
さて、私はEfik
Q講師の中で、認定を受ける方法や、私にこのようなことがあるかどうかなど、一般的なコースに関する質問があるとしましょう。
だから、記事の講義に​​よくある質問があります。
あなたは、より多くの情報を簡単に確認することができます。
これらすべてのステップがまだ問題にならないものに混乱しているとしましょう。
私たちはあなたを助けるためにここにいます。
その方法は、新しい質問を提出することです。
Q
Aフォーラムでは、エラーコードのスクリーンショットを試したことや実際にできるだけ詳細を提供していることを確認してください。
そうすれば、私たちはできるだけ早くあなたを助けることができます。
ここで、こうした種類のプラットフォームレベルの問題があるとしましょう。
Eudemusのサポートページに移動して新しい問題を開くことを意味するために、Eメールサポートを電子メールで送信する必要があります。
したがって、プラットフォームレベルの問題は、ビデオ再生であなたの証明書の質問や問題、支払いに関する質問や問題が出るようなものです。
それらはプラットフォームレベルの問題であり、私たちは本当にあなたを助けることはできません。
だから、電子メールは私にそれを手伝うためにドットコムをあなたにサポートします。
最後に、コースに近づく方法について話しましょう。コースに近づく最も良い方法は、ビデオとともにノートブックを実際に見直すことです。
ビデオは本当に素晴らしいですが、我々はあなたのために持っているノートブックの力を活用して、初心者と経験豊富なユーザーの両方が実際にノートブックを彼らに最も合ったものにすることができます。
初心者の方は、ノートブックの余分なメモをビデオガイドのために読むことをお勧めします。
ノートブックを使用したいと思うかもしれない経験が豊富な人は、それらをすばやく見直して、すでに知っているか、すでにすばやく感じている部分を確認することです。
そうすれば、あなたはビデオによって遅く感じることはありません。
だから、初心者は実際にノートを読んでビデオを見て、経験豊富なユーザーはまずノートブックをチェックして、ビデオが本当に必要かどうかを確認したり、ビデオの特定の部分をスキップしたり、私たちが言及している彼のコースノートまでは、
あなたはあなたの自動化されたウェルカムメッセージにノートブックへのリンクがないかどうか確認してください。実行中のPythonコードの講義で実際にダウンロードして開く方法を見直すつもりです。これらのノートブックは、それらをダブルクリックして開くことはできません。
もちろん、これらのノートブックを実際に開く方法については、ノートブックがダウンロードされている場所を実際に開く方法について詳しく説明しますので、ダウンロードしなくてもいつでも見ることができます。
それらをダウンロードするリンクもFNQの講義にあります。
だからあなたのウェルカムメッセージをチェックするか、そのリンクの偽のQ講義に行ってください。
さあ、学生のチャットチャンネルについて話しましょう。
学生チャットチャンネルのリンクと、この裁判所のサーバーに参加するための自動ウェルカムメッセージもあります。
これはすべてのコース間で共有されているチャットチャンネルなので、データサイエンスファイナンスEskew
Well Skalaや自動ウェルカムメッセージの詳細を学ぶ生徒と交流することができます。
また、チャットサーバーの使用方法やログイン方法の詳細を説明したYouTube動画へのリンクもあります。
実際にはとても簡単ですが、YouTubeのビデオでは、チャットチャンネルの目的は他の生徒と学生をつなぐことであることを覚えておいてください。教材に関する技術的な質問は依然として質問や質問に最適です回答フォーラム。
だから、そのチャットチャンネルを使って、他の生徒と楽しく遊ぶようにしてください。
しかし、実際のコースで講義やトピックやコンセプトに問題がある場合、これらの質問は質問回答フォーラムに最適です。
以前に投稿された質問については、常に質問と回答のフォーラムを検索することができます。
大丈夫。
最後に、このコースに登録していただきありがとうございます。
私は登録されたすべての学生が謙虚になりました。私はあなたのパイソンのインストラクターになることは特権です。
さあ始めましょう。ゼロから英雄へ。