講師：こんにちは、コースカリキュラムの概要へようこそ。
このビデオでは、このコースのすべてのコンテンツについて簡単に概要を説明します。
進んで始めましょう。
最初に、この概要は、この概要、Python
2対Python
3のディスカッション、このコースに就くことのメリットを最大限に引き出すためにこのコースに最も近づく方法についての講義を含む紹介セクションから始まります。
その後、Pythonの設定セクションから始めましょう。
あなたのコンピュータにPythonをインストールする方法を学び、環境選択について学び、Jupyterノートブックシステムについて学びます。
追加の学習リソースをオンラインで利用できるようになると、GitとGitHubについて簡単に説明します。
次に、ライブコードセクションから始めます。
数字、文字列、リスト、辞書、タプル、ファイル、セット、ブーリアンなどのオブジェクトやデータ構造の基本については、すべてPythonで学習します。
これらの個別の講義の後、あなたの理解をテストするためのクイズがあります。
このセクションの最後には評価テストがあり、これらのトピックに関する知識を確認することができます。
その後、比較演算子のセクションに進みます。
基本的な演算子と連鎖比較演算子の両方について学び、このセクションでは、あなたの理解をテストするためのクイズが終わります。
次に、if文、forループ、whileループ、range関数、リスト内包を含むPython文をすべてPythonに移します。
最後に、あなたの理解をテストするための評価テストを行います。
次に、メソッドと関数について学習します。
彼らが何であるか、それらを作成する方法。
ラムダ式、Pythonのネストステートメント、Pythonのスコープについても学びます。
私たちは、方法や機能についてのあなたの理解をテストするために、宿題を割り当てます。
その後、Pythonでゲームを作成する最初のマイルストーンプロジェクトが完成します。
次に、オブジェクト指向プログラミングに移り、オブジェクト、クラス、メソッド、継承、特殊メソッドをすべてPythonで学びます。
次に、あなたの理解をテストする宿題を手に入れます。
その後、エラーの内容、例外の内容、try、accept、finallyを使用してエラーや例外を処理する方法など、Pythonのエラーと例外処理について学習します。
そして、これまでコースであなたの知識とあなたの理解をテストするテストでそれを打ち切ります。
次に、Pythonでより複雑なゲームを作成する2番目のマイルストーンプロジェクトを考え出します。
その後、Pythonのモジュールとパッケージについて学びます。
それらを作成する方法、インターネットからそれらをインストールする方法、一般的にPythonエコシステムを探求します。
次に、map、reduce、filter、zip、enumerate、all、any、さらには複素数の扱いなど、Pythonの組み込み関数に移ります。
このセクションの最後で、組み込み関数の理解をテストできる最終的な評価テストを行います。
次に、Pythonのデコレータについて学びます。
宿題の割り当てで終わる3つの部分のシリーズ。
その後、反復対世代の議論、ジェネレータの作成方法、宿題を再作成するなど、Python
Generatorsについて学び、Python
Generatorsに関する知識をテストします。
その後、最終的な棺のプロジェクトで学んだことをすべてまとめます。
しかしそれだけではありません。
高度なPythonモジュールに関する詳細なセクション、高度なPythonのオブジェクトとデータ構造などの高度なボーナスコンテンツがあり、知識をレベルアップすることができます。
このセクションには、数十の講義で定期的に新しいコンテンツが追加されています。
また、コミュニティフォーラムや教師からの献身的な助けを得ることもできます。
それがコースカリキュラム全体の概要ですから、コースを開始しましょう。
ありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。