Instrutor: Olá e seja
bem vindo à visão geral do currículo do curso.
Neste vídeo, estaremos
recebendo uma breve visão
geral de todo o conteúdo deste curso.
Vamos continuar e começar.
Primeiro, este curso
começa com uma seção de
introdução, incluindo esta visão geral,
uma discussão sobre o Python 2 versus o Python 3
e uma palestra sobre a melhor maneira de
abordar este curso para maximizar seus benefícios de tomar esse curso.
Depois disso, vamos começar com a seção Python Setup.
Aprenderemos a instalar o Python no seu computador,
aprenderemos sobre a seleção do meio
ambiente, aprenderemos sobre o sistema Jupyter Notebooks.
Você terá acesso a recursos de aprendizagem adicionais on-line,
e então teremos uma breve visão geral sobre o Git e o GitHub.
Em seguida, começamos com as seções de código ao vivo.
Aprenderemos sobre os conceitos básicos de
objetos e dados, incluindo números, strings, listas,
dicionários, tuplas, arquivos, conjuntos e
booleanos, tudo em Python.
há questionários para testar sua compreensão.
Depois de cada uma dessas palestras individuais,
E no final desta seção, há um teste de
avaliação para que você
possa verificar seu conhecimento sobre cada um desses tópicos.
Depois, iremos para a seção sobre Operadores de comparação.
comparação em cadeia, com
esta seção terminando com um
questionário para testar sua compreensão.
Aprenderemos sobre operadores básicos e operadores de
Então, nos moveremos para as declarações de
Python, incluindo instruções if, para loops, while loops, a
função de intervalo e as configurações de lista,
tudo em Python.
Com um teste de
avaliação no final para testar seu entendimento.
Em seguida, aprenderemos sobre métodos e funções.
O que são, como criá-los.
Também aprenderemos sobre expressões
Lambda, declarações aninhadas em
Python e escopo em Python.
Vamos completar com uma tarefa
de tarefa para testar sua compreensão sobre métodos e funções.
Então, você terá seu primeiro projeto de
marco onde você criará um jogo com o Python.
Então, passaremos para a programação orientada objetivada,
onde aprenderemos sobre
objetos, classes, métodos, herança e métodos
especiais em Python.
Então você terá uma
tarefa de tarefa para testar seu entendimento.
Depois disso,
aprenderemos sobre erros e manipulação de exceções no
Python, incluindo quais erros
são, quais exceções
são e como usar, tentar e
aceitar lidar com erros e exceções.
Então, vamos completar com um teste para
testar seu conhecimento e
sua compreensão até agora no curso.
você vai criar um jogo mais complexo em Python.
Então, você encontrará seu segundo projeto
de marco onde
Depois, aprenderemos sobre módulos e pacotes no Python.
Como criá-los,
como instalá-los a partir
da internet, e exploraremos o Python Ecosystem em geral.
redução, filtro, zip, enumerar, tudo e qualquer,
e até mesmo como lidar com números complexos.
Em seguida, passaremos para funções integradas no Python, como mapa,
No final desta
seção, teremos um teste de avaliação
final onde você pode
testar sua compreensão para as funções internas.
Em seguida, aprenderemos sobre decoradores em Python.
Uma série de três partes que termina com uma tarefa de lição de casa.
testar seu conhecimento sobre os geradores de Python.
Depois, aprenderemos sobre os geradores de Python,
incluindo discussões de iteração versus geração, como
criar geradores e uma tarefa de trabalho de casa novamente, para
Depois disso, juntaremos tudo o que
você aprendeu em um projeto de capstone final.
Mas isso não é tudo.
e estruturas avançadas de objetos e
dados Python, para que você possa nivelar seu conhecimento.
Há um conteúdo adicional avançado,
incluindo uma seção inteira sobre Módulos Python Avançados
Há novos conteúdos regularmente adicionados a esta
seção com dezenas de palestras.
Você também terá acesso a fóruns
da comunidade e ajuda dedicada de mim, seu instrutor.
Então, essa é a visão geral completa do currículo do
curso, então vamos continuar e começar o curso.
Obrigado, e eu vou te ver na próxima palestra.