Okutman: Merhaba,
kurs müfredatına genel bakışa hoş geldiniz.
Bu videoda,
bu derste verilen tüm
içeriğe kısa bir bakış açısı kazanıyoruz.
Hadi başlayalım ve başlayalım.
Birincisi, bu ders,
bu genel bakış, Python 2'ye
karşı Python 3 tartışması ve
bu dersi almanızdan elde ettiğiniz faydaları en üst düzeye
çıkarmak için bu kurala en iyi nasıl
yaklaşmanız gerektiğine dair bir ders içeren bir giriş bölümü ile başlıyor.
Bundan sonra, Python Kurulum bölümünü kullanmaya başlayacağız.
Python'u bilgisayarınıza nasıl kuracağınızı öğreneceğiz, çevre
seçimi hakkında bilgi edineceğiz, Jupyter
Notebooks sistemi hakkında bilgi edineceğiz.
Çevrimiçi olarak ek öğrenme kaynaklarına erişeceksiniz
ve ardından Git ve GitHub hakkında kısa bir gözden geçireceğiz.
Sonra, canlı kod bölümleri ile başlıyoruz.
Numaraları, dizeleri, listeleri, sözlükleri, tuple'leri,
dosyaları, kümeleri ve Boolean'ları içeren
nesneler ve veri yapısı
temelleri hakkında Python'da öğreneceğiz.
test etmek için kısa sınavlar var.
Bu bireysel konferansların her birinden sonra, anlayışınızı
Ve bu bölümün sonunda, bu konuların her
biri hakkındaki bilginizi
kontrol edebilmeniz için bir değerlendirme testi var.
Daha sonra, Karşılaştırma Operatörleri bölümüne gidiyoruz.
operatörleri hakkında bilgi edineceğiz,
bu bölüm de anlayışınızı test
etmek için bir testle bitiyor.
Hem temel operatörler hem de zincirleme karşılaştırma
Ardından if deyimleri, döngüler, while
döngüleri, aralık işlevi ve liste anlama düzenleri
de dahil olmak üzere Python ifadelerine
Python'da devam edeceğiz.
Anlayışınızı test etmek
için sonunda bir değerlendirme testi ile.
Sonra, yöntemler ve işlevler hakkında bilgi edineceğiz.
Ne oldukları, nasıl oluşturulacağı.
Ayrıca, Lambda ifadeleri, iç içe
geçmiş ifadeleri Python'da ve
kapsamı Python hakkında da öğreneceğiz.
Yöntemler ve işlevler hakkındaki
anlayışınızı test etmek için bir ev ödevi ile başlayacağız.
Ardından, Python ile bir oyun
yaratabileceğiniz ilk kilometre taşı projenize sahip olacaksınız.
Ardından, objeler, sınıflar, yöntemler, devralma
ve özel
yöntemlerin Python'da öğrenileceği nesnel
yönelimli programlamaya geçeceğiz.
Ardından anlayışınızı test
etmek için bir ev ödevi alacaksınız.
Bundan sonra,
hangi hataların, hangi istisnaların olduğunun ve nasıl kullanılacağının,
kabul etmenin ve son
olarak hataları ve
istisnaları işlemez hale gelmesini içeren Python'daki
hatalar ve istisna işleme hakkında bilgi edineceğiz.
Ardından, bilgilerinizi ve kursunuzdaki şimdiye kadar
yaptığınız anlayışı test etmek
için bir testle başlayacağız.
yaratacağınız ikinci kilometre taşı projenizi hazırlarsınız.
Ardından, Python'da daha karmaşık
bir oyun
Daha sonra Python'daki Modüller ve Paketler hakkında bilgi edineceğiz.
Onları
nasıl oluşturabilir, internetten
kurabilirim ve genel olarak Python Ekosistemini keşfedeceğiz.
her şeyi ve hatta karmaşık sayıları
nasıl ele alacağımızı Python'daki yerleşik işlevlere geçireceğiz.
Ardından harita, azaltma, filtreleme, zip, numaralandırma, hepsi ve
Bu bölümün
sonunda, dahili işlevler hakkındaki anlayışınızı
test edebileceğiniz son
bir değerlendirme testi yapacağız.
Sonra, Python'daki dekoratörleri öğreneceğiz.
Bir ödevle biten üç bölümden oluşan bir seridir.
içeren Python Jeneratörleri hakkında bilgi edineceğiz.
Ardından, Python Jeneratörleri hakkındaki bilginizi
test etmek için yinelemeyle nesil
tartışmalarını, jeneratörlerin nasıl oluşturulacağını ve bir ödev atamasını
Bundan sonra, öğrendiklerinizi nihai
bir kaptanlık projesinde bir araya getireceğiz.
Ancak hepsi bu kadar değil.
içeriği ve gelişmiş Python
nesne ve veri yapıları var, böylece bilginizi seviyelendirebilirsiniz.
Gelişmiş Python Modülleri hakkında
bir bölüm de dahil gelişmiş bonus
Düzinelerce dersle bu bölüme düzenli olarak
eklenen yeni içerikler var.
Ayrıca topluluk forumlarına erişebilir
ve benden, eğitmeninizden özel bir yardım alabilirsiniz.
Yani, bütün ders müfredatına genel bakış, o
yüzden devam edin ve dersi almaya başlayalım.
Teşekkürler, bir sonraki konuşmada görüşürüz.