Instructor: Hola, y
bienvenidos al resumen del currículo del curso.
En este video,
obtendremos una breve descripción
de todo el contenido de este curso.
Avancemos y comencemos.
En primer lugar,
este curso comienza con una
sección de introducción que incluye
este resumen, una discusión de Python 2 versus Python 3
y una conferencia sobre la mejor manera de
abordar este curso para maximizar sus beneficios al tomar este curso.
Después de eso, comenzaremos con la sección Configuración de Python.
Aprenderemos cómo instalar Python en su computadora, aprenderemos
sobre la selección del entorno, aprenderemos
sobre el sistema de Jupyter Notebooks.
Tendrás acceso a recursos de aprendizaje adicionales
en línea, y luego tendremos una breve descripción de Git y GitHub.
A continuación, comenzamos con las secciones de código en vivo.
Aprenderemos sobre los objetos y los conceptos básicos
de la estructura de datos, incluidos números, cadenas,
listas, diccionarios, tuplas, archivos, conjuntos y
booleanos, todo en Python.
pruebas para poner a prueba su comprensión.
Después de cada una de estas conferencias individuales, hay
Y al final de esta sección, hay una prueba
de evaluación para que pueda
verificar su conocimiento sobre cada uno de estos temas.
Luego, iremos a la sección de Operadores de comparación.
comparación encadenados, con esta
sección terminando con un cuestionario
para probar su comprensión.
Aprenderemos sobre operadores básicos y operadores de
Luego, pasaremos a las sentencias de
Python, incluidas las sentencias if, para loops, while
loops, la función range y las comprensiones
de listas, todo en Python.
Con una prueba de
evaluación al final para poner a prueba su comprensión.
A continuación, aprenderemos sobre métodos y funciones.
Qué son, cómo crearlos.
También aprenderemos sobre las expresiones de
Lambda, las declaraciones anidadas en
Python y el alcance en Python.
Lo completaremos con una
tarea para evaluar su comprensión sobre métodos y funciones.
Luego, tendrás tu primer proyecto de hito
en el que crearás un juego con Python.
Luego, pasaremos a la programación orientada objetada,
donde aprenderemos sobre
objetos, clases, métodos, herencia y métodos
especiales, todo en Python.
Luego obtendrá una
tarea para evaluar su comprensión.
Después de
eso, aprenderemos sobre los errores y el manejo
de excepciones en Python,
incluidos los errores,
las excepciones y cómo usar try,
accept y finalmente manejar errores y excepciones.
Luego, lo completaremos con una prueba para poner a
prueba su conocimiento y su
comprensión hasta el momento en el curso.
que vas a crear un juego más complejo en Python.
Luego, crearás tu segundo proyecto de
hito en el
Luego, aprenderemos sobre los módulos y paquetes en Python.
Cómo crearlos,
cómo instalarlos desde
Internet, y exploraremos el Ecosistema Python en general.
mapa, reducir, filtrar, comprimir, enumerar, todas
y todas, e incluso cómo manejar números complejos.
Luego pasaremos a las funciones integradas en Python, como
Al final de
esta sección, realizaremos una prueba de
evaluación final donde podrá
probar su comprensión de las funciones incorporadas.
A continuación, aprenderemos acerca de los decoradores en Python.
Una serie de tres partes que termina con una tarea asignada.
prueba su conocimiento sobre los generadores de Python.
Después, aprenderemos sobre los generadores de Python,
incluyendo discusiones de iteración versus generación, cómo
crear generadores y una tarea de tarea nuevamente, para poner a
Después de eso, juntaremos todo lo
que has aprendido en un proyecto final de culminación.
Pero eso no es todo.
estructuras avanzadas de objetos y datos
de Python, para que pueda subir de nivel sus conocimientos.
Hay contenido adicional avanzado, que incluye
una sección completa sobre módulos avanzados de Python y
Hay contenido nuevo regularmente agregado a esta
sección con docenas de conferencias.
También tendrá acceso a los foros
de la comunidad y a mi ayuda, a su instructor.
Entonces, esa es la descripción general del currículum del curso,
así que sigamos adelante y comencemos con el curso.
Gracias, y te veré en la próxima conferencia.