Herkese geri hoşgeldiniz.
Python 3'ü seçmek yerine Python 2'yi seçme konusunu hızla tartışmak için
biraz zaman ayırmak istedim.
Eskiden, eğer başlangıç ​​aşamasındaysanız ve sadece Python öğreniyorsanız, pek
çok şirket halen korumak için kodlanmış eski Python'lara sahip olduğundan Python'u Python 3'e karşı
seçmek oldukça zor bir karartı.
Bununla birlikte, Python 2020'de güvenlik güncelleştirmelerini almayı bırakacaktı ve bu ders başlangıçta her iki Python
sürümünü de öğretmek üzere çıktı.
Hem Python'u Python 3'e öğrettik ve hem aynı anda hem de
teknik olarak öğrenmek kolay olan sürümler benzerdi.
Ancak şimdi her büyük dış Python paketi Python 3'ü destekleyecek şekilde güncellendi.
Python 3'ü tam olarak destekleyebilen, dış pakete sahip ilk 300 paket Python paketinin yüzde
99'u temelde yalnızca yüzde 99'u ve bazıları yalnızca Python 3'e yöneliyor.
Ve bunlar, gelecekte gelecekte Python'u desteklemek için durduracak olan
web geliştirme için Gengel gibi paketlerdir.
bilgisayarların tüm kodları ve tüm videolar sadece tamamen Python 3'e odaklanacak şekilde güncellendi.
Şimdi kurs yalnızca Python 3'e odaklanacak ve tüm dizüstü
Şimdi Python'a geri dönmek gerekiyorsa 2 sözdizimi çok kolay bir atlama.
Bu dersi takip edebilmeniz için Python 3'ü öğrendikten sonra, Python 3'ün bütününü Python programlama dilinin
içerikleri ve dışavurumlarını öğrenin ve eğer hala Python 2 miras kodunun bulunduğu bir yerde
bir iş bulursanız.
Tamamen kaybolmayacağınıza dair endişelenmeyin.
Diller çok benzer.
zaman Python 3'ü biliyorsanız temel olarak zaten Python'u da biliyorsunuz demektir.
Dillerin sürümleri benzerdir, böylece birinden diğerine kolayca atlayabilirsiniz ve her
Python 3'te birkaç sözdizimi değişikliği öğrenmeniz yeterlidir.
Gerçekten Python'ın geleceği bu yüzden bu derste biz buna odaklanıyoruz.
Yani sadece üç temelli kısa özet Python'un geleceğidir.
Python 3'ü yalnızca bu ders için kullanacağız.
Eski dizüstü bilgisayarlar, bilgi için bir miktar Python'a ihtiyaç duymanız durumunda kullanılabilir.
Ancak, ilerlemeye başlayacağız ve Python 3'ü yükleyerek başlayacağız ve bu dersin geri kalanında
Python 3'ü kullanacağız.
Eski kodlara referans yapmanız gereken bazı nedenlerden dolayı eski dizüstü bilgisayarlarınız var.
Teşekkürler ve bir sonraki derste Python'u kurmaya başlayacağımızı göreceğiz.