Bienvenido de nuevo a todos.
Quería tomarme un poco de tiempo para analizar rápidamente la elección de Python 2
en lugar de elegir Python 3.
Solía ​​ser que si eres un principiante y recién estabas aprendiendo Python,
en realidad era una decisión bastante difícil elegir Python contra Python 3 porque muchas compañías todavía tenían
Python heredado para codificar para mantener.
Sin embargo, Python también iba a dejar de recibir actualizaciones de seguridad en el año 2020 y este curso se lanzó
inicialmente para enseñar ambas versiones de Python.
Enseñamos Python a Python 3 y las versiones fueron lo suficientemente similares que fue fácil
de aprender tanto de forma simultánea como técnicamente.
Sin embargo, ahora todos los principales paquetes externos de Python se han actualizado para admitir Python 3.
Básicamente, el 99 por ciento de los 300 paquetes superiores de Python que son paquetes externos que puedes descargar soportan
completamente Python 3 y algunos de ellos incluso se están moviendo hacia ser exclusivamente para Python 3.
Y estos son paquetes como Gengel para el desarrollo web que más adelante en el
futuro dejarán de apoyar a Python debido a esto.
código de todos los cuadernos y todos los videos se han actualizado para centrarse exclusivamente en Python 3.
Ahora el curso se enfocará únicamente en Python 3 y todo el
Ahora, si es necesario regresar a Python 2, la sintaxis es un salto muy fácil.
Una vez que conozca Python 3 para que pueda seguir este curso, aprenda la totalidad de Python 3 los pormenores del
lenguaje de programación Python y en caso de que obtenga un trabajo en algún lugar donde todavía tengan el
código heredado de Python 2.
No te preocupes, no te perderás por completo.
Los idiomas son muy muy similares.
la otra y siempre me gusta decir que si conoces Python 3, básicamente ya conoces a Python.
Las versiones de los idiomas son similares, así que puedes saltar fácilmente de una a
Solo necesita aprender un par de cambios de sintaxis en Python 3.
Realmente es el futuro de Python, ahí es donde nos centramos en este curso.
Entonces, el breve resumen realmente rápido basado en tres realmente es el futuro de Python.
Así que vamos a utilizar Python 3 exclusivamente para este curso.
Ahora los viejos cuadernos están disponibles en caso de que necesite información sobre Python.
Pero vamos a seguir adelante y comenzaremos por instalar Python 3 y usaremos Python 3 por el
resto de este curso.
Tienes esos viejos cuadernos en caso de que por alguna razón necesites hacer referencia al código heredado.
Gracias y veremos en la próxima conferencia donde comenzamos a instalar Python.