皆を歓迎します。
私は、Python 2の選択とPython
3の選択を迅速に議論するために、ちょっと時間をかけたいと思っていました。
あなたが初心者でPythonを学んでいただけの人は、PythonをPython
3にすることを決定するのはかなり難しい決定でした。
しかし、Pythonも2020年にセキュリティアップデートを受け取ることをやめ、このコースは最初にPythonの両方のバージョンを教えてリリースされました。
私たちはPythonとPython
3の両方を教えてくれましたが、バージョンは似ていましたので、それはまだ同時に技術的に学習するのは簡単でした。
しかし、今や主要な外部Pythonパッケージはすべて、Python 3をサポートするように更新されています。
基本的にPythonの上位300のパッケージのうち、ダウンロードできる外部パッケージはPython 3を完全にサポートしており、一部はPython
3専用に移行しています。
そして、これらはGengelのようなWeb開発用のパッケージであり、後で今後Pythonをサポートしなくなる予定です。
3のみに焦点を当て、すべてのノートブックとすべてのビデオはPython 3のみに焦点を当てるように更新されています。
今コースはPython
今、Python 2の構文に戻る必要があれば、非常に簡単にジャンプできます。
Python 3を知っていれば、このコースを通ってPython
3の全体を学ぶことができます。Python 3のプログラミング言語の詳細とそのアウトプット、そしてPython
2の従来のコードがある場所で仕事を得ることができます。
あなたが完全に失われることはないと心配しないでください。
言語は非常によく似ています。
3を知っていれば基本的には既にPythonも知っていると言っています。
言語のバージョンは似ていますので、簡単にジャンプすることができますし、Python
Python 3では、いくつかの構文変更を学ぶだけで済みます。
実際にはPythonの未来がありますので、ここではこのコースに焦点を当てています。
だから、実際には3つをベースにした短い要約だけが本当にPythonの未来です。
ですから、私たちはこのコースのためにPython 3だけを使用するつもりです。
古いノートブックは、Pythonに情報が必要な場合に利用できるようになりました。
しかし、我々は先に進んでPython 3をインストールすることで始め、このコースの残りの部分ではPython
3を使用します。
何らかの理由でレガシーコードを参照する必要がある場合は、古いノートブックがあります。
ありがとうと私たちはPythonのインストールを開始する次の講義で見ていきます。